남호주에 대한 노트가 무엇인지 말해 주십시오
2011년 6월에 새 시리즈가 시작된 현재 시리즈는 무엇인가?
남호주에 대한 형식은 무엇입니까?
호주 수도권의 배경 색상 이름 지정
연료 추진력이 cng인 횟수는 몇 번인가요?
함대 시리즈(수량)가 310-329(20)인 연료 추진력은 무엇인가?
1998년 주문 연도의 제조사는 누구인가?
모델 Ge40lfr는 몇 번인가요?
함대 시리즈(수량)는 468-473(6)이다.
주문 연도가 2000년인 경우 파워트레인(엔진/전송)은 무엇인가?
만약에 CH-47d 치누크에 대한 설명이 있다면?
로빈슨 R-22의 최대 총 중량은?
6번 선수는 어떤 학교에서 왔나요?
2012년부터 토론토에 있었던 선수는 어떤 학교에서 왔는가?
2010-2012년 토론토에 있었던 선수는 어떤 학교에 다녔는가?
베일러의 선수는 어떤 포지션을 맡았나요?
1995년부터 96년까지 토론토 랩터스에서 누가 뛰었는가?
패트릭 오브리안트는 어느 번호였습니까?
패트릭 오브리안트는 어떤 학교에서 놀았나요?
포드햄 학교에는 몇 개의 숫자가 있나요?
2001-02년에 토론토에 있던 학교는?
2004-05년을 뛰었던 선수는 어느 학교에 다녔나요?
로렌 우즈는 어떤 포지션을 맡고 있나요?
1998-2001년을 뛰었던 선수의 수는 몇 명이다
조지타운에 간 선수는 어느 나라에서 온 선수인가?
허브 윌리엄스는 어느 학교에 다녔나요?
하와이에서 온 선수는 토론토에서 언제 경기를 했나요?
델 커리는 토론토에서 몇 년에 뛰었는가?
보이즈 스테이트에서 온 선수의 수는 얼마입니까?
델 커리 국적은 뭐죠?
조지아 출신 선수
어떤 학교가 루디 게이인가
1997년부터 98년까지 뛰었던 선수는 어떤 국적인가?
코네티컷에서 그 선수는 어떤 포지션으로 경기를 했는가?
토론토에 있는 마커스 뱅크스는 몇 년 동안이나 있었나요?
2004년 토론토에서 어떤 직책이 있었습니까?
머그시 보그스라는 선수는 어떤 국적을 가지고 있나요?
토론토에서 로니 백스터가 몇 년이었습니까?
학교나 클럽팀인 라살레와 함께 있던 선수는 몇 명이나 될까?
득점 순위가 117위였을 때, 가장 좋은 마무리는 무엇이었을까?
최고의 마무리가 T69였을 때, 2위에 몇 명이 왔는가?
돈 리스트 순위가 183위였을 때 몇 번의 승리가 있었을까?
금전 리스트 순위가 n/a일 때, 점수 평균은?
2차 피니셔는 몇 시에 가장 높았나요?
메트로스타들은 언제 그들의 첫 신인왕을 차지했는가?
콜럼버스 크루의 신인왕은 어떤 대학에 다녔는가?
신인상을 수상한 1위 드래프트 픽을 받은 팀은 몇 팀인가?
# 10 드래프트 픽은 어떤 위치를 차지 했는가?
3-2의 싱글 W-L로 연주된 해
설재민 선수의 복식 W-L은 무엇인가(없음)
김두환의 싱글곡은?
0-0의 복식 W-l과 3-1의 총 W-l의 총 싱글 W-l 수는?
1년(1968년)의 가치가 있는 복식 W-L은 무엇인가?
임청양 선수에게 몇 년이 남았는가
375 볏 길이의 이름은 무엇입니까?
스필람 건설 연도는?
그랑드 디센스의 광둥은 무엇인가?
라고디 루존이 있는 이름이 뭐죠?
Svāhā가 배우자인 보호자를 위한 보호자 mātkā는 무엇입니까?
만트라가 "오 야 바유베 나마"인 곳에서, 후견인의 방향은 무엇인가?
영사가 아카카크인 수호자가 사용하는 무기는?
무기가 카가(검)인 수호자의 방향은?
보호자들이 동쪽 방향으로 사용하는 무기는 무엇인가?
그라하(행성)가 바스파티(주피터)인 후견인의 방향은?
텍사스 주 오스틴에 있는 본부와 함께 이 친목회에 열거된 장의 수는 얼마인가?
여학생 클럽 분류에 나열된 회원은 무엇인가?
12개의 장이 있는 구성원의 이름을 지정합니다
알파 누 오메가 본부는 어디에 있는가?
말라리아가 3000일 때 재발열의 수는 얼마인가?
1934년의 장티푸스 수치는?
천연두가 4일 때 발진티푸스 수는 모두 무엇인가?
장티푸스열이 293일 때 천연두의 수는 얼마인가?
1929년의 장티푸스 수치는?
블루밍턴에 학교가 몇 개나 있죠?
사립/예수교로 지정된 학교는 몇 개나 될까?
린덴우드 대학이 설립한 해는 몇 년이었습니까?
IA, Ames에 나열된 학교 중 몇 곳이나 있는가?
더글러스가 수도(익명)인 수도(명칭)는 무엇인가?
자카르타의 수도(내명)를 가진 나라는 몇 개인가?
공식어나 모국어(들)(알파베트/스크립트)가 아이슬란드어인 나라(익명)는 무엇인가?
아일랜드어(내칭)는 어느 나라에서 공식 또는 모국어(s)(알파베트/스크립트)인가?
어느 나라(익명)가 맨엘란 바닌의 나라(명칭)인가?
2000년 9월 11일에 방영된 시즌 초연은 얼마나 많은 방송사에서 방영되었는가?
2006년 5월 8일에 방영된 시즌 피날레의 순위는?
Rcm의 좌석이 카운스빌인 캐나다 2011 인구 조사의 최소 인구는?
Rcm의 좌석이 그랜비인 육지 지역은?
영어 이름 카로테이그를 가진 마요 현 인구는?
아일랜드어 이름이 62%의 아일랜드어 사용자와 함께 나열된 것은?
아일랜드 이름 Leitir mealláin의 인구는?
아일랜드 이름 카나의 카운티는 무엇인가?
케리 카운티에는 53%의 아일랜드어 연사가 있는가?
영어 이름 Spiddal의 인구는 얼마입니까?
필리핀 인구 1474707명의 중국인 인구는?
인도 인구가 30947명인 국가는 몇 개인가?
인도 인구가 가장 많은 곳은?
유엔 작전 우나마에서 호주의 역할은 무엇인가?
유엔 작전명 언콕의 유엔 작전 제목은 무엇인가?
유엔 한국 위원회에 얼마나 많은 호주인들이 있었는가?
65명의 호주인들이 유엔에 연루된 곳은 언제였는가?
1073만 조회수로 계절이 몇 년인가.
순위가 39인 시즌은?
10.17명이 시청한 시즌 초연 횟수는?
12년이었던 시즌의 해는?
2012년 평균 마무리는 무엇이었습니까?
1983년에 몇 번 우승이 있었나요?
평균 29.4의 출발을 한 상위 10명 중 몇 명이나 될까?
평균 19.1개의 극이 마감된 것은 몇 개인가?
헨드릭 모터스포츠는 몇 번의 출발을 했는가?
NHL 선수들은 모두 플로리다 팬더에 중심이 있다.
NHL 팀 선수 산호세 상어는 전국적으로 미국이다.
모든 선수들은 포지션 마크 폴락이다.
nhl 팀 센터의 위치는 모두 243.0보다 작다.
세인트루이스의 선수들은 어떤 대학/주니어/클럽 팀에서 오니? 루이스 블루스는?
TPS(핀랜드)의 선수들은 어떤 팀에서 경기를 하는가?
더그 놀런은 어떤 고등학교 팀에서 뛰었을까?
퍼 구스타프손은 어떤 팀에서 뛰고 있는가?
샤인 라이트의 국적은 무엇입니까?
북아일랜드가 3표를 던지는 동안 남부 잉글랜드는 얼마나 많은 표를 던졌는가?
스코틀랜드가 투표한 투표 수 중 가장 적은 수는?
스코틀랜드가 35표를 던지면 총 투표수는 얼마인가?
총 35표라면 북아일랜드는 몇 표를 던졌을까.
웨일즈는 북잉글랜드가 6표를 던졌을 때 얼마나 많은 표를 던졌는가?
5위 안에 든 팀과 1승째를 거둔 팀은?
바딤 샤리피야노프는 어떤 팀에서 뛰었는가?
하트포드 포경팀은 어떤 직책을 맡고 있는가?
그 선수에게 가장 작은 선택은 무엇인가, 브렛 린드로스?
대학/주니어/클럽 팀, 몰롯 파마(러시아)는 어떤 직책을 맡고 있는가?
뉴욕 섬사람들은 어떤 국적을 가지고 있는가?
루이지애나 1구역의 빈자리 이름이 뭐지?
결정 구조가 사각형이고 공식이 bi 2 sr 2 cacu 2 o 8일 때의 개념은 무엇인가?
공식 tl 2 ba 2 cuo 6은 몇 번인가?
공식 yba 2 Cu 3 o 7의 결정 구조는 무엇인가?
표기법이 tl-2212일 때 t c(k)의 숫자는 무엇인가?
크레모나 시에서 2010년 추정치가 얼마나 많이 이루어졌는가?
1871년 인구조사가 51092.0보다 큰 아브루조 지역의 2001년 인구조사는?
1991년 카피시의 인구 조사는 어떻게 되나요?
13번 인구 조사는 몇 개나 되는가?
1981년 리보르노 인구조사가 뭐죠?
어느 NHL 팀이 마이크 로치를 가지고 있는가?
피터 스트롬을 가진 NHL 팀은 무엇인가?
키스 맥캠브리지는 어떤 팀인가요?
193번 국적은 몇 개나 되죠?
1978년 11월 8일에 정식으로 설치된 성공자는 누구였는가?
굿맨으로부터 10곡을 받고 토니올리로부터 평가를 받은 곡은 몇 곡인가?
굿맨은 호우드로부터 7점을 받고 총 31점을 받은 안전한 결과를 가진 모든 곡에 어떤 점수를 주었는가?
딕슨은 2위였던 '삼바/젊은 하트가 자유롭게 달린다'는 곡에 어떤 점수를 주었을까.
굿맨은 2위였던 '삼바/젊은 하트가 자유롭게 달린다'에 몇 점이나 주었는가.
7번이 몇 년이 되었나요?
사건/접미사가 로크일 때 우리 둘은 뭐지?
우리 둘이 은벨파일 때 두 사람(두 사람)은 무엇인가?
너와 내가 ngbalngu일 때 그들은 무엇이니?
너와 내가 ngban에 있는 두 사람은 누구니?
너희 둘이 은기펜에 있는 우리 둘은 뭐지?
너희 둘이 깜펠른구인데 누가 두 명이야?
마크 마틴의 운전기사에 대한 요점은?
녹슨 월리스 운전자의 요점은 무엇인가?
운전자인 로비 고든의 총 위치 수는?
5만 달러의 당첨금으로 최대 포지션이 되는 것
영화 아나스타시야 슬러츠카야에서 어떤 배우가 상을 수상하게 되었는가?
영화 Falling up이 후보에 오른 것은 무엇일까?
영화 쇼팽의 주연으로 여우주연상 후보에 오른 여배우의 이름은 무엇인가. 사랑에 대한 욕망?
영화 쇼팽의 주연으로 여우주연상 후보에 오른 여배우의 이름은 무엇인가. 사랑에 대한 욕망?
배우 알라 세르기이코는 어떤 영화에서 주연을 맡는가?
27개의 도난당한 키스가 후보에 오른 영화는 어느 후보에 올랐는가?
세르비아 출신의 어떤 배우가 조연으로 남우주연상 후보에 올랐는가?
Vsevolod Shilovskiy는 어느 나라에서 왔나요?
영화 '전체주의 로맨스'와 어떤 후보가 연결되어 있는가?
스르잔 드라고제비치는 어떤 후보에 올랐는지 영화를 제작했다.
우크라이나 출신 배우가 누구죠?
바딤 일리엔코가 연출한 영화는 무엇이었습니까?
바딤 일리엔코가 연출한 배우 이름은 뭐였죠?
푸추주 배우의 이름은 무엇이고 지명은 비전문가 배우였다.
마이클로 일리엔코는 조연으로 남우주연상을 어떤 영화로 만들었는가?
그 배우의 이름은 베스트 데뷔작이었나요?
나탈리아 라스코코하 후보 지명 건수는 얼마였습니까?
총 목표의 가장 높은 가치는 무엇인가?
FA컵 앱이 9일 때 FA컵 골 중 가장 적은 수는?
총 목표의 가장 작은 수는 무엇인가?
무토 히데키가 가장 빠른 바퀴를 가진 경주는 어떤 회로였는가?
"외국환 문제/회전"이라는 제목이 있는 최소 생산 코드는 무엇인가?
제목 "인디아나폴리스 500 / 성격 문제"에 대한 에피소드 #
제작 코드 227의 에피소드 #
이 영화를 감독한 사람은 Sib Ventress / Aydrea 10 Bosch이다.
"내 음니보다 이슈/달을 넘나드는 것"이라는 제목으로 제작 코드는 무엇인가?
총 목표의 수는 최대가 얼마입니까?
아크릴과 함께 사용할 수 있는 온도 간격은 얼마나 되는가?
짐 퍼그와 경기한 경기는 몇 경기나 되나요?
파트너 짐 퍼그의 점수는 얼마입니까?
3-6, 7-6(5), 6-3으로 맞선 경기는?
파트너 짐 퍼그와의 경기 점수는?
윔블던 2차 대회는 몇 년이었습니까?
상대 그레첸 매거스 켈리 존스와의 경기 점수는?
얼 핸리 베슐린의 생일은 몇 번인가요?
1880년 11월 10일의 생일을 가진 정치 정당
1866년 1월 31일의 생일은 어떤 대표인가?
로리나스 그리겔리스라는 선수들을 위한 싱글 W-L은 무엇인가?
만타스 부갈리키스라는 선수의 현재 싱글 순위는?
1999년 브로드웨이에서 달링 부인을 연기한 사람이 몇 명이나 될까?
1990년 브로드웨이에서 피터팬을 연기한 사람은 누구인가?
바바라 맥컬로가 1999년 브로드웨이에서 이 역을 맡기 전에 1991년 브로드웨이에서 누가 연주했는가?
톰 할로란이 1955년 방송에서 이 캐릭터를 연기한 후 1990년 브로드웨이에서 누가 연주했는가?
드레이크 영어는 1998년 브로드웨이에서 어떤 캐릭터를 연기했는가?
BBC One은 11616996.338225884보다 더 많은 시청률을 보였다.
BBC One은 몇 년 동안 20위를 차지했는가?
BBC의 총 시청률은 7,53만 명에 달했다.
에스케리키아가 에스피디인 경우 얼마나 많은 함수 / 속
에스케리키아가 에스피디인 살모넬라균은 무엇인가?
시겔라가 스파32인 에 대한 함수/속은 무엇인가?
시겔라가 IPGC인 살모넬라는 무엇인가?
에스케리키아가 Semb(escn)인 살모넬라는 무엇인가?
예르시니아가 YSCP인 시겔라는 무엇인가?
이탈리아 스타일과 결혼하는 원래 제목은 몇 개나 됐을까?
라 레겐다 델 산토 베비토르라는 원작이 제출된 영화는 몇 년이었을까?
60만명의 사망자가 있는 캠프는?
캠프 사즈미테의 작전기간은 어떻게 되가나?
1942년 3월 17일 작전 기간으로 추정되는 사망 건수 – 1943년 6월 말
1941년 여름부터 1944년 6월 28일까지의 운영 기간을 가진 현재의 위치 국가
60만 명의 사망자가 발생한 점령지
1940년 5월 – 1945년 1월의 작전 기간을 가진 점령지
클리블랜드 브라운스와 어떤 최종 선발이 거래되었는가?
240을 뽑는 것이 어느 라운드에서 뽑혔는가?
영스타운 주에서 대학에 진학한 전체 선발 번호는?
255번 픽으로 어떤 포지션을 플레이할까요?
17라운드에서 어떤 선수가 뽑혔나요?
7-3의 기록은 무엇의 출석이 가장 컸는가?
9-4의 기록은 어느 상대와 맞섰는가?
8번 게임의 기록은 무엇일까?
스티브 스톤브레이커가 어떤 라운드를 드래프트했는가?
누가 초안의 최고 피키 인이었습니까?
빌 힐이 초안한 라운드는?
쿼터백이 초안을 작성한 이름이 뭐였죠?
키스 하트비히가 다니는 대학은 어디 있나요?
일리노이 대학의 라인배커 이름은?
전체 83강전에서 가장 위대한 라운드는 무엇인가?
토미 크레이머는 어느 라운드에서 뛰었는가?
라이스의 콜라주 점수는 얼마입니까?
수비형 백 포지션이 먼저 어디에서 나타나는가?
브루스 세론은 전반적으로 무엇인가?
엠포리아 주립대에서 어떤 선수가 갔나요?
가장 높은 선택은 무엇인가?
빌 캐플먼은 어느 대학에 다녔나요?
H2의 헤드스탬프 ID의 경우 총알 끝의 색상은?
라이트볼의 기능적 유형에 있어서 다른 특징은 무엇인가?
총알 끝의 색깔이 흰색일 때 얼마나 많은 프라이머 아나울러스 색상이 있었을까?
케이스 베이스에 파란색 밴드의 다른 특징을 가진 총알 팁은 몇 개나 될까?
56.0의 완성률로 올해 몇 번의 터치다운이 득점되었는가?
12경기가 시작되면서 올해 몇 차례의 완결이 기록되는가?
348번의 시도로 몇 년이 있었는가?
Babs Rubenstein의 캐릭터는 몇 개인가요?
어떤 사람이 트론토/브로드웨이에 있고 n/a의 영국 투어를 하고 있는가?
런던에서 프랭크를 연기하는 사람이 몇 명이나 되죠?
2000-01학년도에 AAA반은 누구였습니까?
A급이 애플 스프링스/텍스라인이었던 같은 해 AAA급은 누구였을까?
1995-96학년도에 AAAAA급은 누구였는가?
AAA급이 브라운스빌 페이스였던 같은 해 AAA급은 누구였을까?
같은 해 AAA급이 화이트 오크였던 AAA급 총수는?
5월 25일 금요일에 기록이 몇 개나 나와 있나요?
6월 9일 토요일에 상대팀이 몇 명이나 뛰었을까?
몇 주 동안 코메르츠방크-아레나에서 열린 첫 경기는?
1544년에 설정된 에피소드의 원래 방송 날짜는?
시즌 29화에는 몇 개의 설정이 있는가?
누가 1541년 겨울/1542년 2월 13일에 설정된 에피소드를 썼는가?
시즌의 몇 회가 "북방 봉기"였는가?
5시 30분까지 이어지는 트랙의 이름은 무엇입니까?
Sweetness라는 곡 제목이 있는 앨범 이름은 무엇인가?
주요 악기가 피아노이고 날짜가 2004-02-03인 노래의 지속 시간은 얼마입니까?
가사 테마가 로맨스이고 노래가 3시 50분 지속되는 작사가의 총 수는 얼마입니까?
4시 32분 지속되는 이 곡의 주요 악기는 무엇인가?
가사가 탐정이야기인 음악 장르/스타일의 총 수는 어떠한가?
USL 프로 선발 리그의 플레이오프는 무엇인가?
1차전 사단 수는 얼마입니까?
시리즈가 공식 2.0 nec인 팀은?
아르덴 인터내셔널의 총 극수는 얼마입니까?
레이싱 엔지니어링용 gp2 시리즈의 우승 건수는 얼마인가?
2010년 시즌 캄피오나토 이탈리아노 슈퍼스타의 시상대는 몇 개인가.
144점의 시상대는 무엇인가?
1993년 9월 25일 미국 방송 날짜를 가진 작가는 몇 명인가?
25번에 얼마나 많은 빌리안들이 있었나요?
정규 시즌이 북서쪽 4번째인 최대 연도는?
정규 시즌이 남서쪽 6위인 플레이오프의 총 수는 얼마인가?
최대 분할은 무엇인가?
정규 시즌이 북서쪽 2번지인 리그는?
2011년이 되는 모든 정규 시즌은 무엇인가?
얼마나 많은 타이틀이 11번을 가지고 있는가?
얼마나 많은 사람들이 브라이어 부인을 악당으로 가지고 있는가?
숫자 8을 가진 사람이 몇 명인가
"임대할 방의 이야기"라는 제목이 있는 사람은 몇 명인가?
키키가 말하고 윌 딕슨이 감독한 에피소드의 이름은 무엇인가?
'재그 간판의 이야기'라는 에피소드의 이야기꾼은 누구인가.
누가 에피소드 # 3을 썼습니까?
'영원한 게임의 이야기'라는 제목의 에피소드의 악당들은 누구인가?
'가상 애완동물 이야기'라는 제목의 에피소드에 악당이 몇 명이나 등장했는가?
메건이 이야기꾼이고 로레트 르블랑이 감독인 에피소드의 악당들은 누구인가?
앨리슨 리아 빙맨이 쓴 에피소드 중 가장 큰 #은 무엇인가?
꽃잎의 너비가 2.0이고 꽃잎 길이가 4.9일 때 종의 이름을 대라
꽃잎 길이가 5.1인 i.virginica의 sepal 폭을 지정합니다
종폭이 3.4이고 종폭이 5.4인 종의 수를 명명합니다
2.8의 격벽 너비와 5.1의 꽃잎 길이에 대한 격벽 길이의 이름을 지정합니다
중격 길이가 6.5이고 꽃잎 폭이 2.2일 때 중격 폭의 이름을 대라.
중격 폭이 2.9이고 꽃잎 폭이 1.3일 때 중격 길이의 이름을 짓습니다
감독은 누구고 다크 시즌 3의 에피소드 1의 에피소드는 몇 번인가?
스콧 피터스가 작가인 에피소드의 감독은 누구인가?
7화의 악당은 누구인가?
시즌 7에서 에피소드 1을 쓴 사람은 누구인가?
짐 모리스가 쓴 에피소드는 언제 나왔나요?
다순 트윈 200에서 가장 빠른 바퀴는 무엇이었습니까?
다순 트윈 200 레이스에서 가장 빠른 랩은?
'진정한 가치 500'에 대한 보고서는?
알 언서가 폴 포지션인 동안 조니 러더포드의 가장 빠른 바퀴는 무엇이었을까?
폴 포지션이 알 언서였던 동안 펜스케 레이싱 우승에 대한 보고서는?
1926년에 설립되어 1930년에 WOSM에 가입한 스카우트 조직을 가진 국가는?
베네수엘라는 남자아이들만, 여자만, 아니면 둘 다를 인정하는가?
1972년에 설립되었지만 1977년까지 WOSM 회원이 된 단체는?
홍콩 스카우트 협회는 남자아이, 여자아이, 아니면 둘 다를 인정하는가?
가나 스카우트 협회(1912년 설립)는 소년, 소녀, 또는 둘 다를 인정하는가?
1999년 5월에 소개된 모델 번호는 무엇입니까?
2002년 12월의 인쇄 해상도(FPI)는 무엇인가?
2001년 11월에 중단된 모델의 최대 메모리는 무엇인가?
라 그란자의 주요 발표자는 무엇인가?
불가리아의 주요 발표자는 무엇인가요?
파마의 우승자는 몇 명이나 되나요?
1911-12년의 시슨에게 가장 많은 컵 골은 무엇인가?
1923-24시즌 리그 앱은 무엇인가?
1911-12시즌의 팀은 무엇인가?
점수 10.16(76) – 9.22(76)로 최소 출석률
1970년의 수상이 된 사람
리치몬드에서 수상의 준우승자인
점수 8.16(64) – 8.12(60)의 최소 출석률은 무엇인가?
앤 스트리트에는 마일포스트가 몇 개나 있나요?
길이가 12.2마일이나 되는 거리는?
24번 국도는 어디서 교차하는가?
마일포스트 12.8은 어디있지?
2001-02년 양모의 최소 금액은 얼마입니까?
1892년 4월 건설일 동안 운영주들은 누구였는가?
콜로라도와 남부 철도 # 9는 어디서 찾을 수 있습니까?
조지아 주 리버데일에 있는 열차의 바퀴 배열은 무엇인가?
2053번 기차는 언제 건설되었나요?
텍사스와 뉴 올리언스 철도 # 319가 소유한 열차는 몇 개의 바퀴가 있습니까?
어느 대학이 블레이저라는 남자 별명을 가지고 있나요?
늑대팩 여자 별명을 위해 가입한 이름을 대라.
레이디 파일럿의 왼쪽 이름을 대라.
앨라배마주 모바일에 등록이 1500일 때 여성 별명의 이름을 대라.
미시시피 잭슨에서 어떤 회의가 열리나요?
여자 와일드캣 여자 별명이 있는 학교 남자 별명은?
플로리다 잭슨빌의 회원 위치의 멘스 닉네임은 무엇인가?
1866년에 설립되어 민간/(아프리카 감리교) 유형인 기관의 등록은 무엇인가?
그 해는 테네시 주 내슈빌의 기관 위치를 위해 설립된 해인가?
투갈루 대학이 가입한 연도는 얼마입니까?
2007년 11월 28일로 임명일을 변경하고 알렉스 맥클레이쉬로 대체한 공석일은?
2007년 12월 21일 공석일 때의 임명일은 얼마입니까?
위건 운동팀이 있을 때 누가 교체되었는가?
팀이 맨체스터 시티이고 마크 휴즈로 대체된 공석일은?
로이 호지슨으로 대체된 약속일은 얼마인가?
테이블에서의 자리가 프리시즌일 때 누가 교체되었는가?
포스트시즌 플레이에서 813.5의 점수가 있는 경기는 몇 경기였는가?
총 860.5경기까지 득점한 팀은 없었는가?
팀이 6-9의 기록에 도달했을 때 경기의 점수는 무엇이었습니까?
포인트파크 대학은 어떤 유형의 기관인가
윌모어, 켄터키, 그리고 개인에 얼마나 많은 기관이 위치해 있는가?
포인트 파크 대학교는 어떤 종류의 기관인가
Carlow University 1에 대한 날짜가 얼마나 많은지
누가 "블랙"이라는 제목의 에피소드를 썼을까?
"솔로" 에피소드의 작가는 누구인가?
시즌 9의 에피소드 No의 원래 방송일은 어떻게 되나요?
데니스 리어리, 피터 톨란, 에반 레일리가 쓴 에피소드의 제목은 무엇인가?
"보이스메일"이라는 제목이 몇 개나 되었나요?
캄바는 언제 활동했나요?
폭풍 속에서 사이클론의 압력은 시속 95km(60mph)에 해당되는가?
시속 115m의 185km의 사망자를 낸 폭풍의 활동 날짜는?
1003hPa(29.62inHg) 압력을 측정한 사이클론의 손상(usd)은?
평균 점수가 120인 경우
50은 2이고 n/o는 0인 플레이어는?
여관이 21살인 플레이어는?
어떤 총선이 pq 과반수와 44.75%의 인기투표를 했는가?
80석이 당선됐을 때 출마한 후보가 가장 적은 것은?
125명의 후보가 있는 선거에서 몇 석이 당선되었는가?
몇 주가 남았나요?
인디애나폴리스 콜츠와의 경기에 얼마나 많은 사람들이 참석했는가?
1985년 12월 16일, 모든 기록이 뭐였나요?
0-4 기록에 대한 결과는 몇 개나 되나요?
1969년 10월 11일 날짜를 포함한 몇 주가 있는가?
1969년 11월 9일 날짜를 포함한 몇 주가 있는가?
전쟁기념 경기장에는 기록이 몇 개나 있는가?
1969년 12월 7일 최소 출석률은 얼마였습니까?
기념 경기장에서 마지막으로 치러질 주와 일치하는 주는?
5주 경기는 어느 경기장에서 하는가?
Penney의 게임에서 무승부 확률이 8.28%이고 2번째 플레이어가 B BR을 선택하면 1번째 플레이어가 이길 확률은 얼마입니까?
첫 번째 선수가 RB B를 선택하면 두 번째 플레이어의 선택은 무엇인가?
두 번째 선수가 RB이고 첫 번째 선수가 5.18%의 우승 확률을 가진 곳에서 두 번째 선수가 이길 확률은 얼마입니까?
2차 선수가 RB를 선택해 80.11%의 승률을 기록하면 1차 선수가 이길 가능성은 얼마나 될까.
선수 1의 선택이 BB R이라면 선수 2가 이길 가능성은 얼마나 될까.
RB 선택으로 2 선수가 88.29%의 승률을 기록하면 1 승 확률이 얼마나 높은가?
NFL팀은 어떤 팀인가?
최대 선택은 무엇인가 # 플레이어가 Anthony Blaylock인 곳
NFL팀이 클리포드 찰튼이 있는 팀
플레이어가 앤소니 블레이록의 위치가 어떤가?
최소 선택 # 위치가 방어 태클인 경우
어느 지방의 밀도가 971.4입니까?
프리슬랜드의 1인당 GDP는 얼마인가?
인구밀도가 331.4인 지역의 면적은?
어느 지방이 3억8355만 유로의 GDP를 가지고 있는가?
18496만 유로의 gdp를 집계한 곳의 인구는 어떻게 추정하는가?
원래 방송일자가 5월 15일,2008일 때 제목은?
가장 높은 '아니오'는 무엇인가?
미국 시청자 수백만 명이 12.90인 이 에피소드를 누가 감독했는가?
2008년 5월 26일부터 지역 2에서 방영된 에피소드는 몇 개인가?
시즌 6 DVD는 2 지역에서 몇 시에 나왔는가?
시즌 에피소드의 최소량은 얼마입니까?
2010년 8월 22일, 지역 2의 DVD 시즌/이름은?
2005년도에 몇 점이나 받았나요?
댐의 점수는 얼마입니까?
2009년에 몇 개의 직책을 맡았습니까?
극의 수가 가장 적은 것은?
62점의 시리즈는?
10위는 총계가 어떻게 되나요?
10월 16일에 인종에 대한 보고가 얼마나 많이 이루어졌는가?
긴 해변 그랑프리만큼 경주 이름을 나열한 보고서의 이름은 무엇입니까?
나사렛 고속 도로에서 회로가 일어난 곳을 뭐라고 하는가?
뉴먼/하스 레이싱이 우승팀이고 릭 미어스가 폴 포지션에 있는 경주의 이름은 무엇일까요?
초원 스포츠 단지는 어떤 도시/지역의 회로인가?
1991년과 2001년 사이에 103.1% 증가한 그룹의 문맹률은 얼마인가?
농촌지역에서 가장 낮은 성비는 무엇인가?
취업이 31.3%인 집단에서 아동 성비가 가장 낮은 것은 무엇인가?
농촌 성비 953인 집단의 인구 비율은 어떠한가?
'불경스러운 스님'이라는 제목의 원래 방송 날짜는?
피터 마클이 감독하고 제리 스탤이 쓴 에피소드의 제목은 무엇인가?
'정체성 위기'라는 제목이 붙은 에피소드는 몇 편인가?
2011년 랩 바이 랩은 누구인가?
마티 리드를 호스트와 랩 바이 랩 방송사로 둔 네트워크는?
앨런 베스트윅이 랩 바이 랩을 할 때 얼마나 많은 사전 인종 분석이 일어나는가?
이 시리즈에서 가장 높은 시즌 에피소드 수는?
'럭키 스트라이크'라는 제목의 에피소드는 언제 처음으로 방영되었는가?
'원 히트 원더'라는 제목의 에피소드의 작가는 누구였을까?
시리즈 63번으로 에피소드 첫 방송 날짜가 어떻게 되나요?
2,653만 명의 시청률을 가진 타이틀은 몇 개나 될까?
맷 얼 비슬리가 감독한 쇼에 얼마나 많은 시청자들이 채널을 맞추었는가?
누가 94화 썼어?
시즌 10이 되는 시즌의 숫자는 어느 에피소드였습니까?
'크로우의 발'이라는 서사를 가진 시즌은 몇 편이었을까.
113화는 언제 방영되었나요?
113회에 제목이 몇 개나 있었나요?
말린 마이어가 쓴 시즌과 2,0.49만 명이 시청한 시즌의 숫자는?
23번 쇼는 언제 방송됐지?
10월 4일에 어떤 회로가 경주를 했을까?
마이클 안드레티가 폴 포지션을 가지고 있고 갈레스-크라코 레이싱이 우승팀이라는 보도는?
보쉬 스파크 플러그 그랑프리는 몇 발이나 했을까?
8월 9일에 어떤 라운드가 열렸나요?
미시간 국제 스피드웨이는 몇 번의 데이트에 대해 경기를 했는가?
선벨트 컨퍼런스의 총 입찰 횟수 이름 지정
컨퍼런스 USA에서 32라운드 이름 지정
32라운드가 0, 메트로 대서양 컨퍼런스일 때의 기록은?
1.0보다 큰 엘리트 8명 입찰 건수
누가 제작 코드 7aff03으로 에피소드를 감독했는가?
1034만 명의 미국 시청자들의 에피소드 제목은 무엇인가?
6개의 경주를 마친 팀은 어디인가요?
영국식 공식 3이 "포텍 모터스포츠"라고 얼마나 득점을 했는가?
2009년에 0승으로 몇 개의 경주가 있었나요?
미술 그랑프리는 몇 년 동안 경쟁했는가?
몇 년도에 9점이라고?
일본식 공식 3의 가장 많은 우승 수는 얼마인가?
누가 4번 시험을 봤습니까?
2007년 4월 18일에 방영된 에피소드는?
누가 야간 운전에 도전을 했을까?
영화 강좌 완료를 위해 얼마나 많은 감독들이 있었는가?
엘 니도 감독님은 누구시죠?
누가 둘시네아를 지휘했지?
1951년 슬로브네 65.9%를 차지한 마을의 슬로베니아 이름은 무엇인가?
1991년 슬로브네 16.7%를 차지한 마을의 슬로베니아 이름은?
1991년에 얼마나 많은 마을이 21.7%의 슬로브를 가지고 있었는가?
슬로베니아의 마을이 1991년에 슬로베니아의 이른바 "아호레"라고 불렀던 슬로베니아의 몇 퍼센트가 있나요?
독일어로 성 마르가레텐으로 알려진 마을의 슬로베니아 이름은 무엇일까요?
12월 20일 경기의 경우, 득점 선두들은 몇 점을 얻었는가?
득점 선두는 누구였고 12월 23일 경기에서 몇 점이나 받았는가?
위치 결정 #은 무엇입니까?
어느 선수가 세인트 메리 대학에서 대학을 다녔나요?
cfl 팀 위니펙 블루 폭격기를 가진 선수의 위치는?
라발에서 대학을 다녔던 선수는 누구였나요?
에드먼턴 에스키모스(캘거리를 통해)의 cfl 팀을 가진 선수에게는 대학이 무엇이었을까?
세인트루이스에서 온 선수 팀은? 프란시스 자비에 대학?
몬트리올 알루엣 CFl 팀에는 어떤 선수가 있는가?
토론토 아르고나우츠에서 온 선수의 선발 번호는?
CB 포지션이 있는 선수의 선발 번호는?
뉴멕시코에서 온 선수의 선발 번호는?
오하이오 주립대학에 다녔던 선수는?
부서별 지역에 대한 최소 도입 가치는 얼마입니까?
가장 작은 도입 가치는 무엇인가요?
2006년에 어떤 CFL 팀이 OL을 초안했는가?
어느 대학이 서스캐처원 러프라이더에 맞춰져 있는가?
포지션은 2006년 드래프트에서 해밀턴 타이거캣츠(오타와를 통해)를 선정했다.
표에 나열된 가장 초기의 선택 항목입니다.
어떤 에피소드 번호에 생산 코드 e4423이 있었습니까?
미국 시청자들이 총 1437만 명을 돌파한 시즌의 최근 에피소드는?
누가 "탈출" 에피소드를 감독했지?
2010년 5월 26일 시즌 피날레는 몇 시즌인가?
2009년 9월 23일 시즌 프리미어가 있는 에피소드는?
시즌 4의 시즌 피날레는 무엇입니까?
시즌 프리미어 순위가 21위인 경우는 몇 명입니까?
2007년 9월 26일 시즌이 가장 중요한 계절은 무엇인가?
최대 메모리가 256GB인 최대 프로세서는?
t5120 모델의 최대 메모리는 무엇인가?
가장 낮은 루는 무엇인가?
1.0, 1.2, 1.4ghz 프로세서 주파수를 가진 모델의 날짜는?
t5120 모델의 ga 날짜는 어떻게 되나요?
라 리가 리그의 스포츠는 무엇인가?
프리미어리그 협회 축구의 최소 총 참석자는?
2013년 시즌 리그 평균 출석률은?
2010년 시즌 리그 총 출석률은?
영 ö리스라는 제목으로 제출된 이 영화의 감독들은 누구였을까?
영화 원작 제목은 ‘불꽃 속의 여자’로 무엇이었을까.
몇 년 동안 카스파 하우저의 수수께끼라는 제목으로 제출된 영화가 있었는가?
원작 O.K.를 가진 영화의 감독들은 누구였을까?
4강 플레이오프의 디비전은 무엇인가?
"삼촌" 시리즈의 숫자는 얼마인가?
데이비드 마멧이 쓴 제목은 무엇입니까?
무엇의 피날레였는가?
무엇의 피날레였는가?
34명으로 수상을 위해 얼마나 많은 시청자들이 있었는가.
아래에 나열된 수
2393059의 제작 코드를 가진 에피소드의 감독은 누구였는가?
얼마나 많은 사람들이 "마이클의 게임"을 썼나요?
"Duet For One"이라는 에피소드 제목은 언제 나왔나요?
어느 에피소드에 1,638만 명의 미국 시청자가 있었는가?
2004년 10월 12일 방영된 호세 몰리나가 쓴 에피소드의 제작 코드는?
에피소드 "쿼리"의 원래 방송일은 어땠을까?
장 드 세곤작이 연출한 에피소드는?
2394087의 생산 코드로 원래의 공기 날짜는?
'복싱 시드니'라는 제목의 작가는 누구인가.
"브룩에 관한 모든 것"이라는 제목에 대한 생산 코드는 무엇인가?
생산 코드 2394084의 작가(s)는 누구인가.
제작 코드 2395113A의 총 에피소드 수는?
'멜로즈 언글루드'라는 에피소드의 수는?
제작 코드 2395114로 에피소드의 작가는 누구인가?
"완전한 금속 벳시"라는 제목의 에피소드를 누가 감독했는가?
제작 코드 2395118로 에피소드 수는?
제작 코드 2395096으로 이 에피소드의 작가는 누구였을까?
어떤 세대의 분광기가 방사 속도가 0.089m/s인 행성을 탐지할 가능성이 가장 높은가?
반주축이 5.20 au인 행성의 궤도 주기는 얼마나 길까?
목성은 어떤 세대에 의해 검출되는가?
어느 행성이 궤도 주기가 11.86년인가?
누가 생산 코드 2398204를 지시했는지
"불쾌한빌"은 언제 방송되었나요?
알렉시스 브웬지의 선발 번호는?
어떤 선수가 2위를 차지합니까?
어느 선수 대학이 서스캐처원입니까?
맥매스터 대학의 선발 번호는?
1997-1998년에 방영된 에피소드가 가장 적은 횟수를 주다
"의사가... 깊은" 첫 방송이라는 제목의 에피소드가 언제였는가?
"쿠프 드 그레이스"라고 불리는 에피소드가 몇 번이나 나오는가?
ID 2397162 처리 횟수의 시즌 6 합이 할당되었고 칩 찰머가 에피소드를 관리한 횟수의 수입니다
미시간 주에는 어떤 선수가 갔나요?
오클라호마에서 어느 선수가 대학에 다녔나요?
콜트 브레넌은 어떤 자리를 맡고 있나요?
무게가 320파운드인 사람의 키는 얼마입니까?
DB 직위를 가진 대학은 몇 개나 되나요?
CFL 팀 캘거리 스탬피더의 최대 선택 횟수는?
요크 대학에서 온 CFL팀이 몇 개나 되나요?
사이먼 프레이저 대학의 CFL 팀은 무엇인가?
어떤 선수가 27번을 뽑나요?
브렛 랄프라는 선수가 몇 번이나 뽑혔는가?
레너드 세마쥬트는 어떤 학교를 위해 뛰었는가?
사스캐처원 러프라이더 팀의 선발 번호는?
얼마나 많은 FB 선수들이 드래프트 되었는가?
아담스 주립학교에서 몇 명의 선수가 뛰었나요?
노스우드 학교에서 뛰었던 선수들을 선발한 팀은?
크레이그 짐머는 어떤 대학에 다녔나요?
레지나의 선택 번호는 얼마입니까?
lb와 cfl팀인 선수는 사스캐처원 러프라이더가 무엇인가?
OL의 지위를 가진 cfl 팀은 무엇인가?
픽 번호가 43인 위치는 몇 개입니까?
라이언 포크와 함께 하는 CFL 팀은 무엇인가?
어린이 270이 참고인일 때의 발매일은?
로마지가 "다이수기"라는 제목이 무엇인지를 말해보세요
참고문헌이 어린이-430인 일본어 제목은 무엇입니까?
로마지 타이틀이 비통한 저격수일 때 누가 참고인인가?
일본 싱글 차트에서 어떤 순위가 있습니까?
미케민을 일본식 이름과 로마니라는 이름으로 얼마나 많은 곡이 있을까?
아밀로이드 퍼푸라에서 볼 수 있는 인자 x 결핍에 대한 부분적인 혈전플라스틴 시간은?
얼마나 많은 조건들이 영향을 받지 않는 프로트롬빈 시간과 장기간의 출혈 시간을 가지고 있는가?
아밀로이드 퍼푸라에서 볼 수 있는 인자 x 결핍의 출혈 시간은 얼마였는가?
어떤 조건에서 출혈 시간이 길어지고 부분 혈전플라스틴 시간이 길어졌는가?
Xii 인자 결핍의 출혈 시간은?
혈소판 수에 영향을 받지 않고 부분 혈전플라스틴 시간이 영향을 받지 않은 출혈 시간은?
화요일에 밀호퍼가 있는 장소가 언제인가?
월요일이 10시에서 8시인 수요일 시간은?
목요일이 되면 호손이 있는 곳이 어디지?
수요일이 10시에서 5시인 토요일 시간은?
일요일은 1시 5분, 화요일은 1시 7분으로 목요일 시간은?
화요일이 9시에서 6시인 월요일 시간은?
폴 트레이시가 가장 빠른 랩을 한 보도는 모두 무엇인가?
디트로이트의 테네코 자동차 그랑프리에서 누가 가장 빠른 바퀴를 돌았는가?
맥스 파피스가 이긴 경주에서 가장 빠른 바퀴를 가진 사람은 누구인가?
6라운드에서 우승 드라이버는 몇 명이나 됐을까.
2010년 인구조사 인구가 210450명이었던 지역의 원래 이름은?
현재 사우스 보고르의 영어 이름을 가진 지구의 원래 이름은 무엇인가?
2010년 웨스트 보고르 인구조사에서 나열된 인구는?
17.72 KM2의 면적을 가진 지역은 몇 군데인가?
원래 이름이 케카마탄 보고르 티무르였던 지역의 2km2 면적은?
mg-509의 등록 번호로 색의 수는 얼마입니까?
마크 팅커가 연출한 에피소드 제목은?
제프 멜먼이 감독한 시즌의 에피소드는?
1603만 명의 시청자가 있었던 에피소드는 몇 편인가?
3개월, 6일 동안의 레그넘의 수는 얼마인가?
누가 8화 감독을 맡았나요?
누가 "텔테일 하트"라는 에피소드를 감독했을까?
시리즈 36의 원래 방송 날짜는?
누가 38시리즈를 썼을까?
맨하탄 45,901의 비율은 얼마입니까?
1973년 19%의 여왕들을 위한 민주적 초기 경선에서 누가 이겼는가?
리치몬드 35%의 맨하탄은 무엇인가?
리치몬드 스테이튼이 42%인 여왕은 무엇인가?
브룩클린 가치 51.0%의 당은?
퀸즈의 가치 16.8%를 가진 브룩클린은 무엇인가?
최소 합계는 얼마인가
총 가치 249887과 퀸즈 가치 6.8%의 %
중앙부서에 있었고 리보니아에 위치한 팀은?
고지대에 어느 팀이 위치해 있는가?
교회 관리팀이 어떤 회의에 참가했었나요?
켄 라제브닉이 쓴 에피소드의 제목은 무엇이었을까?
누가 281만 명의 미국 시청자를 가진 에피소드를 감독했는가?
302만 명의 미국 시청자를 확보한 에피소드의 이름은?
'전쟁의 바람'이라는 제목의 에피소드의 원래 방송 날짜는?
261만 명의 미국 시청자를 거느린 에피소드를 누가 연출했는가.
수백만 명의 미국 시청자들이 "충격을 위한 경주"를 시청했는가?
2013년 3월 31일 처음 방영된 이 에피소드를 본 미국 시청자는 얼마나 될까.
누가 212만 명의 시청자들이 본 에피소드를 썼는가?
레베카 데이머론이 쓴 에피소드는 몇 시에 방영되었는가?
이 시리즈의 어떤 에피소드가 360만 명의 미국 시청자들을 끌어 모았는가?
2011년 4월 17일에 방영된 에피소드를 누가 썼는가?
79화는 원래 몇 번이나 방송되었는가?
전국에서 수백만 건의 조회수가 '출발선'을 지켜봤을까.
mls 컵 우승자와 mls 컵 주자가 올라간 방패 우승자의 이름은 콜로라도 래피즈인가?
mls 컵 우승자와 mls 서포터즈가 주자를 차폐하는 실드 우승자의 이름은 Chivas usa인가?
MLS컵 준우승과 MLS컵 우승자가 진짜 소금 호수인 실드 우승자는 누구인가?
어느 방패 우승자가 mls 컵 주자를 올려 놓고 시즌은 2000년인가?
리그 앱(sub) 최대?
총 골이 11개일 때 리그 앱(sub)은 무엇이었는가?
어느 도시에는 찰스턴 지역 컨벤션 센터가 콜백 위치로 있었다.
랜초 베르나르도 여관에서 전화가 온 것은 언제였는가?
앨버커키에 위치한 역은 몇 년 전부터 소유되어 왔다?
2002년에 제휴한 방송국은 어떤 채널인가?
KTFK-DT는 어떤 시장에 있나요?
성능이 0-100km/h인 엔진: 10.5s, Vmax km/h(mph)
트림이 2.0 20V인 터보가 무엇인가?
성능이 0-100km / h인 토크 : 7.5s 오토, vmax : km / h (mph)
터보가 예스(미쓰비시 td04-16t)인 변속기는 무엇인가?
전력이 HP(kw) @6500 rpm인 연료 공급은 무엇인가?
"터보가 예스(미쓰비시 td04-15g)인 엔진은 무엇인가."
33으로 피날레가 있고 42로 정점을 찍은 영어 제목은 무엇인가?
초연이 30.0 미만이고 피날레가 36.0보다 큰 영어 제목은 무엇인가?
중국어 제목은 어떤 순위인가요?
중국 타이틀이 있는 hk 시청자 수는 얼마입니까?
방송일자의 주간 순위는 2007년 11월 12일인가?
에피소드 "블로우백"의 방송일은 어떻게 되나요?
2007년 11월 26일 방송일자 중 가장 낮은 주간 순위는?
18-49의 등급/주식이 3.5/9인 에피소드는 무엇인가?
시청률이 5.3인 시청자는?
시청자가 5.61인 18-49 등급/주식은?
발무어/의 가장 높은 것은 무엇인가?
서머셋 공원의 수용량은 얼마입니까?
에어드리 유나이티드가 있는 최소 용량은 얼마인가?
알로아 운동 경기장은 무엇입니까?
Ayr United 중 가장 높은 것은 무엇인가?
평균은 얼마입니까?
갈웨이 팀의 약속 날짜는 언제인가요?
퇴임하는 데미안 폭스 감독의 공석 날짜는 언제인가?
데이비 피츠제럴드의 공석이 대체된 날짜는 언제인가?
퇴임하는 감독 존 마이러는 어느 팀인가?
3학점 180은 몇 번인가요?
4학점의 손은 1600이 무엇입니까?
5학점 5학점 3학점이 몇 학점입니까?
4학점은 두 개짜리 손은 몇 개인가요?
크리스찬 드 라 푸엔테의 기간은?
디에이전트 마지막 에피소드는 뭐였죠?
그린록 모튼이 공석인 날이 몇일입니까?
퇴임하는 콜린 헨드리의 약속 날짜는?
짐 맥킨리 감독은 어떤 팀을 관리할까?
존 브라운으로 대체된 공석은 몇 일인가?
2008년 3월 13일의 임명일과 함께 어떤 출발 방식이 나열되어 있는가?
퇴임하는 캠벨 머니 매니저의 임명일은 얼마인가?
이스트엔드파크가 지금까지 가장 적은 출석률은?
팔머스턴 파크에서 어떤 팀이 경기를 하나요?
캐피엘로우에서 가장 낮은 자세는 무엇인가?
세인트루이스가 하는 게임에서 가장 많이 참석한 것은 무엇인가. 존스톤?
해밀턴 아카데미 게임에서 가장 높은 태도는 무엇인가?
준결승 2위가 Na이고 위치가 NC 모리스빌인 챔피언
2007년도의 점수는?
준우승이 동부 캐롤라이나인 준결승 # 2의 총 수는 얼마입니까?
준우승이 엘론 대학인 준결승 1위
2004년의 준우승이자 챔피언은 노스캐롤라이나 주이다.
엘렌튼, 플렉시블, 그리고 2004년의 2위인 사람
자메이카인 수와 결혼하여 귀화한 것은 3165년 영국 시민권을 부여받은 것이다.
얼마나 많은 자메이카인들이 결혼으로 귀화하여 영국 시민권을 부여했는가?
미성년의 재혼과 결혼에 의한 귀화는 114
자메이카인들의 숫자는 927년 거주함으로써 귀화로 영국 시민권을 부여한 것이다.
미성년자 등록이 281년으로 최대 연도는?
2008년 3월 6일에 첫 방송 날짜가 몇 개나 있었는가?
2008년 3월 6일 첫 방송일과의 에피소드 결과는?
얼마나 많은 시청자들이 15화를 시청했을까요?
수백만 명의 시청자들이 '투잉 히트' 에피소드를 시청했는가?
앤서니 헤밍웨이가 연출한 에피소드를 얼마나 많은 시청자들이 시청했는가?
카탈로그 번호는 80809입니다. 제목이 뭐죠?
제목이 캘러네틱스를 시작하는 곳, 형식의 총합은 무엇인가?
카탈로그 번호가 81258인 곳, 스튜디오는 모두 무엇인가?
제목이 AM/PM Callanetics인 경우, 모든 저작권 정보는 무엇인가?
시드니 축구장(6)의 위치에서 GF 참석은 어땠을까?
어느 패한 팀이 24-12의 점수를 받았는가?
1993년 시즌의 패배 팀은 무엇이었습니까?
엔진이 Wasp Jr. T1B2일 때 압축 배급은 무엇이었습니까?
2,200 RPM에서 연속 전력이 hp(kw)이고 옥탄 등급이 80/87일 때 압축 비율은 무엇인가?
2,200 RPM에서 연속전력이 hp(KW)이고 임계고도가 해수면일 때 압축비는 무엇인가?
엔진이 Wasp Jr. T1B2일 때 이륙 동력에 필요한 숫자는?
임계 고도가 해수면일 때, 7:1의 과급기 기어비에 대한 압축 비율은 무엇인가?
2008년 10월 27일에 방영된 에피소드 수
에피소드 "5장 : 죽이기 위해 옷을 입는다"는 주간 순위가 무엇입니까?
2008년 9월 29일에 방영된 가장 많은 #은 무엇인가?
캔터베리 불독(8)이 몇 시즌이나 우승했는가?
시드니 축구 경기장에서 몇 팀이나 패했는가, 시드니(11)?
세인트 조지-일라와라 드래곤이 잃어버린 날짜는?
클리브 교회 메달에 뽑힌 브렛 킴몰리는 어떤 팀에 속해 있는가?
