남호주에 대한 노트가 무엇인지 말해 주십시오
2011년 6월에 새 시리즈가 시작된 현재 시리즈는 무엇인가?
남호주에 대한 형식은 무엇입니까?
호주 수도권의 배경 색상 이름 지정
연료 추진력이 cng인 횟수는 몇 번인가요?
함대 시리즈(수량)가 310-329(20)인 연료 추진력은 무엇인가?
1998년 주문 연도의 제조사는 누구인가?
모델 Ge40lfr는 몇 번인가요?
함대 시리즈(수량)는 468-473(6)이다.
주문 연도가 2000년인 경우 파워트레인(엔진/전송)은 무엇인가?
만약에 CH-47d 치누크에 대한 설명이 있다면?
로빈슨 R-22의 최대 총 중량은?
6번 선수는 어떤 학교에서 왔나요?
2012년부터 토론토에 있었던 선수는 어떤 학교에서 왔는가?
2010-2012년 토론토에 있었던 선수는 어떤 학교에 다녔는가?
베일러의 선수는 어떤 포지션을 맡았나요?
1995년부터 96년까지 토론토 랩터스에서 누가 뛰었는가?
패트릭 오브리안트는 어느 번호였습니까?
패트릭 오브리안트는 어떤 학교에서 놀았나요?
포드햄 학교에는 몇 개의 숫자가 있나요?
2001-02년에 토론토에 있던 학교는?
2004-05년을 뛰었던 선수는 어느 학교에 다녔나요?
로렌 우즈는 어떤 포지션을 맡고 있나요?
1998-2001년을 뛰었던 선수의 수는 몇 명이다
조지타운에 간 선수는 어느 나라에서 온 선수인가?
허브 윌리엄스는 어느 학교에 다녔나요?
하와이에서 온 선수는 토론토에서 언제 경기를 했나요?
델 커리는 토론토에서 몇 년에 뛰었는가?
보이즈 스테이트에서 온 선수의 수는 얼마입니까?
델 커리 국적은 뭐죠?
조지아 출신 선수
어떤 학교가 루디 게이인가
1997년부터 98년까지 뛰었던 선수는 어떤 국적인가?
코네티컷에서 그 선수는 어떤 포지션으로 경기를 했는가?
토론토에 있는 마커스 뱅크스는 몇 년 동안이나 있었나요?
2004년 토론토에서 어떤 직책이 있었습니까?
머그시 보그스라는 선수는 어떤 국적을 가지고 있나요?
토론토에서 로니 백스터가 몇 년이었습니까?
학교나 클럽팀인 라살레와 함께 있던 선수는 몇 명이나 될까?
득점 순위가 117위였을 때, 가장 좋은 마무리는 무엇이었을까?
최고의 마무리가 T69였을 때, 2위에 몇 명이 왔는가?
돈 리스트 순위가 183위였을 때 몇 번의 승리가 있었을까?
금전 리스트 순위가 n/a일 때, 점수 평균은?
2차 피니셔는 몇 시에 가장 높았나요?
메트로스타들은 언제 그들의 첫 신인왕을 차지했는가?
콜럼버스 크루의 신인왕은 어떤 대학에 다녔는가?
신인상을 수상한 1위 드래프트 픽을 받은 팀은 몇 팀인가?
# 10 드래프트 픽은 어떤 위치를 차지 했는가?
3-2의 싱글 W-L로 연주된 해
설재민 선수의 복식 W-L은 무엇인가(없음)
김두환의 싱글곡은?
0-0의 복식 W-l과 3-1의 총 W-l의 총 싱글 W-l 수는?
1년(1968년)의 가치가 있는 복식 W-L은 무엇인가?
임청양 선수에게 몇 년이 남았는가
375 볏 길이의 이름은 무엇입니까?
스필람 건설 연도는?
그랑드 디센스의 광둥은 무엇인가?
라고디 루존이 있는 이름이 뭐죠?
Svāhā가 배우자인 보호자를 위한 보호자 mātkā는 무엇입니까?
만트라가 "오 야 바유베 나마"인 곳에서, 후견인의 방향은 무엇인가?
영사가 아카카크인 수호자가 사용하는 무기는?
무기가 카가(검)인 수호자의 방향은?
보호자들이 동쪽 방향으로 사용하는 무기는 무엇인가?
그라하(행성)가 바스파티(주피터)인 후견인의 방향은?
텍사스 주 오스틴에 있는 본부와 함께 이 친목회에 열거된 장의 수는 얼마인가?
여학생 클럽 분류에 나열된 회원은 무엇인가?
12개의 장이 있는 구성원의 이름을 지정합니다
알파 누 오메가 본부는 어디에 있는가?
말라리아가 3000일 때 재발열의 수는 얼마인가?
1934년의 장티푸스 수치는?
천연두가 4일 때 발진티푸스 수는 모두 무엇인가?
장티푸스열이 293일 때 천연두의 수는 얼마인가?
1929년의 장티푸스 수치는?
블루밍턴에 학교가 몇 개나 있죠?
사립/예수교로 지정된 학교는 몇 개나 될까?
린덴우드 대학이 설립한 해는 몇 년이었습니까?
IA, Ames에 나열된 학교 중 몇 곳이나 있는가?
더글러스가 수도(익명)인 수도(명칭)는 무엇인가?
자카르타의 수도(내명)를 가진 나라는 몇 개인가?
공식어나 모국어(들)(알파베트/스크립트)가 아이슬란드어인 나라(익명)는 무엇인가?
아일랜드어(내칭)는 어느 나라에서 공식 또는 모국어(s)(알파베트/스크립트)인가?
어느 나라(익명)가 맨엘란 바닌의 나라(명칭)인가?
2000년 9월 11일에 방영된 시즌 초연은 얼마나 많은 방송사에서 방영되었는가?
2006년 5월 8일에 방영된 시즌 피날레의 순위는?
Rcm의 좌석이 카운스빌인 캐나다 2011 인구 조사의 최소 인구는?
Rcm의 좌석이 그랜비인 육지 지역은?
영어 이름 카로테이그를 가진 마요 현 인구는?
아일랜드어 이름이 62%의 아일랜드어 사용자와 함께 나열된 것은?
아일랜드 이름 Leitir mealláin의 인구는?
아일랜드 이름 카나의 카운티는 무엇인가?
케리 카운티에는 53%의 아일랜드어 연사가 있는가?
영어 이름 Spiddal의 인구는 얼마입니까?
필리핀 인구 1474707명의 중국인 인구는?
인도 인구가 30947명인 국가는 몇 개인가?
인도 인구가 가장 많은 곳은?
유엔 작전 우나마에서 호주의 역할은 무엇인가?
유엔 작전명 언콕의 유엔 작전 제목은 무엇인가?
유엔 한국 위원회에 얼마나 많은 호주인들이 있었는가?
65명의 호주인들이 유엔에 연루된 곳은 언제였는가?
1073만 조회수로 계절이 몇 년인가.
순위가 39인 시즌은?
10.17명이 시청한 시즌 초연 횟수는?
12년이었던 시즌의 해는?
2012년 평균 마무리는 무엇이었습니까?
1983년에 몇 번 우승이 있었나요?
평균 29.4의 출발을 한 상위 10명 중 몇 명이나 될까?
평균 19.1개의 극이 마감된 것은 몇 개인가?
헨드릭 모터스포츠는 몇 번의 출발을 했는가?
NHL 선수들은 모두 플로리다 팬더에 중심이 있다.
NHL 팀 선수 산호세 상어는 전국적으로 미국이다.
모든 선수들은 포지션 마크 폴락이다.
nhl 팀 센터의 위치는 모두 243.0보다 작다.
세인트루이스의 선수들은 어떤 대학/주니어/클럽 팀에서 오니? 루이스 블루스는?
TPS(핀랜드)의 선수들은 어떤 팀에서 경기를 하는가?
더그 놀런은 어떤 고등학교 팀에서 뛰었을까?
퍼 구스타프손은 어떤 팀에서 뛰고 있는가?
샤인 라이트의 국적은 무엇입니까?
북아일랜드가 3표를 던지는 동안 남부 잉글랜드는 얼마나 많은 표를 던졌는가?
스코틀랜드가 투표한 투표 수 중 가장 적은 수는?
스코틀랜드가 35표를 던지면 총 투표수는 얼마인가?
총 35표라면 북아일랜드는 몇 표를 던졌을까.
웨일즈는 북잉글랜드가 6표를 던졌을 때 얼마나 많은 표를 던졌는가?
5위 안에 든 팀과 1승째를 거둔 팀은?
바딤 샤리피야노프는 어떤 팀에서 뛰었는가?
하트포드 포경팀은 어떤 직책을 맡고 있는가?
그 선수에게 가장 작은 선택은 무엇인가, 브렛 린드로스?
대학/주니어/클럽 팀, 몰롯 파마(러시아)는 어떤 직책을 맡고 있는가?
뉴욕 섬사람들은 어떤 국적을 가지고 있는가?
루이지애나 1구역의 빈자리 이름이 뭐지?
결정 구조가 사각형이고 공식이 bi 2 sr 2 cacu 2 o 8일 때의 개념은 무엇인가?
공식 tl 2 ba 2 cuo 6은 몇 번인가?
공식 yba 2 Cu 3 o 7의 결정 구조는 무엇인가?
표기법이 tl-2212일 때 t c(k)의 숫자는 무엇인가?
크레모나 시에서 2010년 추정치가 얼마나 많이 이루어졌는가?
1871년 인구조사가 51092.0보다 큰 아브루조 지역의 2001년 인구조사는?
1991년 카피시의 인구 조사는 어떻게 되나요?
13번 인구 조사는 몇 개나 되는가?
1981년 리보르노 인구조사가 뭐죠?
어느 NHL 팀이 마이크 로치를 가지고 있는가?
피터 스트롬을 가진 NHL 팀은 무엇인가?
키스 맥캠브리지는 어떤 팀인가요?
193번 국적은 몇 개나 되죠?
1978년 11월 8일에 정식으로 설치된 성공자는 누구였는가?
굿맨으로부터 10곡을 받고 토니올리로부터 평가를 받은 곡은 몇 곡인가?
굿맨은 호우드로부터 7점을 받고 총 31점을 받은 안전한 결과를 가진 모든 곡에 어떤 점수를 주었는가?
딕슨은 2위였던 '삼바/젊은 하트가 자유롭게 달린다'는 곡에 어떤 점수를 주었을까.
굿맨은 2위였던 '삼바/젊은 하트가 자유롭게 달린다'에 몇 점이나 주었는가.
7번이 몇 년이 되었나요?
사건/접미사가 로크일 때 우리 둘은 뭐지?
우리 둘이 은벨파일 때 두 사람(두 사람)은 무엇인가?
너와 내가 ngbalngu일 때 그들은 무엇이니?
너와 내가 ngban에 있는 두 사람은 누구니?
너희 둘이 은기펜에 있는 우리 둘은 뭐지?
너희 둘이 깜펠른구인데 누가 두 명이야?
마크 마틴의 운전기사에 대한 요점은?
녹슨 월리스 운전자의 요점은 무엇인가?
운전자인 로비 고든의 총 위치 수는?
5만 달러의 당첨금으로 최대 포지션이 되는 것
영화 아나스타시야 슬러츠카야에서 어떤 배우가 상을 수상하게 되었는가?
영화 Falling up이 후보에 오른 것은 무엇일까?
영화 쇼팽의 주연으로 여우주연상 후보에 오른 여배우의 이름은 무엇인가. 사랑에 대한 욕망?
영화 쇼팽의 주연으로 여우주연상 후보에 오른 여배우의 이름은 무엇인가. 사랑에 대한 욕망?
배우 알라 세르기이코는 어떤 영화에서 주연을 맡는가?
27개의 도난당한 키스가 후보에 오른 영화는 어느 후보에 올랐는가?
세르비아 출신의 어떤 배우가 조연으로 남우주연상 후보에 올랐는가?
Vsevolod Shilovskiy는 어느 나라에서 왔나요?
영화 '전체주의 로맨스'와 어떤 후보가 연결되어 있는가?
스르잔 드라고제비치는 어떤 후보에 올랐는지 영화를 제작했다.
우크라이나 출신 배우가 누구죠?
바딤 일리엔코가 연출한 영화는 무엇이었습니까?
바딤 일리엔코가 연출한 배우 이름은 뭐였죠?
푸추주 배우의 이름은 무엇이고 지명은 비전문가 배우였다.
마이클로 일리엔코는 조연으로 남우주연상을 어떤 영화로 만들었는가?
그 배우의 이름은 베스트 데뷔작이었나요?
나탈리아 라스코코하 후보 지명 건수는 얼마였습니까?
총 목표의 가장 높은 가치는 무엇인가?
FA컵 앱이 9일 때 FA컵 골 중 가장 적은 수는?
총 목표의 가장 작은 수는 무엇인가?
무토 히데키가 가장 빠른 바퀴를 가진 경주는 어떤 회로였는가?
"외국환 문제/회전"이라는 제목이 있는 최소 생산 코드는 무엇인가?
제목 "인디아나폴리스 500 / 성격 문제"에 대한 에피소드 #
제작 코드 227의 에피소드 #
이 영화를 감독한 사람은 Sib Ventress / Aydrea 10 Bosch이다.
"내 음니보다 이슈/달을 넘나드는 것"이라는 제목으로 제작 코드는 무엇인가?
총 목표의 수는 최대가 얼마입니까?
아크릴과 함께 사용할 수 있는 온도 간격은 얼마나 되는가?
짐 퍼그와 경기한 경기는 몇 경기나 되나요?
파트너 짐 퍼그의 점수는 얼마입니까?
3-6, 7-6(5), 6-3으로 맞선 경기는?
파트너 짐 퍼그와의 경기 점수는?
윔블던 2차 대회는 몇 년이었습니까?
상대 그레첸 매거스 켈리 존스와의 경기 점수는?
얼 핸리 베슐린의 생일은 몇 번인가요?
1880년 11월 10일의 생일을 가진 정치 정당
1866년 1월 31일의 생일은 어떤 대표인가?
로리나스 그리겔리스라는 선수들을 위한 싱글 W-L은 무엇인가?
만타스 부갈리키스라는 선수의 현재 싱글 순위는?
1999년 브로드웨이에서 달링 부인을 연기한 사람이 몇 명이나 될까?
1990년 브로드웨이에서 피터팬을 연기한 사람은 누구인가?
바바라 맥컬로가 1999년 브로드웨이에서 이 역을 맡기 전에 1991년 브로드웨이에서 누가 연주했는가?
톰 할로란이 1955년 방송에서 이 캐릭터를 연기한 후 1990년 브로드웨이에서 누가 연주했는가?
드레이크 영어는 1998년 브로드웨이에서 어떤 캐릭터를 연기했는가?
BBC One은 11616996.338225884보다 더 많은 시청률을 보였다.
BBC One은 몇 년 동안 20위를 차지했는가?
BBC의 총 시청률은 7,53만 명에 달했다.
에스케리키아가 에스피디인 경우 얼마나 많은 함수 / 속
에스케리키아가 에스피디인 살모넬라균은 무엇인가?
시겔라가 스파32인 에 대한 함수/속은 무엇인가?
시겔라가 IPGC인 살모넬라는 무엇인가?
에스케리키아가 Semb(escn)인 살모넬라는 무엇인가?
예르시니아가 YSCP인 시겔라는 무엇인가?
이탈리아 스타일과 결혼하는 원래 제목은 몇 개나 됐을까?
라 레겐다 델 산토 베비토르라는 원작이 제출된 영화는 몇 년이었을까?
60만명의 사망자가 있는 캠프는?
캠프 사즈미테의 작전기간은 어떻게 되가나?
1942년 3월 17일 작전 기간으로 추정되는 사망 건수 – 1943년 6월 말
1941년 여름부터 1944년 6월 28일까지의 운영 기간을 가진 현재의 위치 국가
60만 명의 사망자가 발생한 점령지
1940년 5월 – 1945년 1월의 작전 기간을 가진 점령지
클리블랜드 브라운스와 어떤 최종 선발이 거래되었는가?
240을 뽑는 것이 어느 라운드에서 뽑혔는가?
영스타운 주에서 대학에 진학한 전체 선발 번호는?
255번 픽으로 어떤 포지션을 플레이할까요?
17라운드에서 어떤 선수가 뽑혔나요?
7-3의 기록은 무엇의 출석이 가장 컸는가?
9-4의 기록은 어느 상대와 맞섰는가?
8번 게임의 기록은 무엇일까?
스티브 스톤브레이커가 어떤 라운드를 드래프트했는가?
누가 초안의 최고 피키 인이었습니까?
빌 힐이 초안한 라운드는?
쿼터백이 초안을 작성한 이름이 뭐였죠?
키스 하트비히가 다니는 대학은 어디 있나요?
일리노이 대학의 라인배커 이름은?
전체 83강전에서 가장 위대한 라운드는 무엇인가?
토미 크레이머는 어느 라운드에서 뛰었는가?
라이스의 콜라주 점수는 얼마입니까?
수비형 백 포지션이 먼저 어디에서 나타나는가?
브루스 세론은 전반적으로 무엇인가?
엠포리아 주립대에서 어떤 선수가 갔나요?
가장 높은 선택은 무엇인가?
빌 캐플먼은 어느 대학에 다녔나요?
H2의 헤드스탬프 ID의 경우 총알 끝의 색상은?
라이트볼의 기능적 유형에 있어서 다른 특징은 무엇인가?
총알 끝의 색깔이 흰색일 때 얼마나 많은 프라이머 아나울러스 색상이 있었을까?
케이스 베이스에 파란색 밴드의 다른 특징을 가진 총알 팁은 몇 개나 될까?
56.0의 완성률로 올해 몇 번의 터치다운이 득점되었는가?
12경기가 시작되면서 올해 몇 차례의 완결이 기록되는가?
348번의 시도로 몇 년이 있었는가?
Babs Rubenstein의 캐릭터는 몇 개인가요?
어떤 사람이 트론토/브로드웨이에 있고 n/a의 영국 투어를 하고 있는가?
런던에서 프랭크를 연기하는 사람이 몇 명이나 되죠?
2000-01학년도에 AAA반은 누구였습니까?
A급이 애플 스프링스/텍스라인이었던 같은 해 AAA급은 누구였을까?
1995-96학년도에 AAAAA급은 누구였는가?
AAA급이 브라운스빌 페이스였던 같은 해 AAA급은 누구였을까?
같은 해 AAA급이 화이트 오크였던 AAA급 총수는?
5월 25일 금요일에 기록이 몇 개나 나와 있나요?
6월 9일 토요일에 상대팀이 몇 명이나 뛰었을까?
몇 주 동안 코메르츠방크-아레나에서 열린 첫 경기는?
1544년에 설정된 에피소드의 원래 방송 날짜는?
시즌 29화에는 몇 개의 설정이 있는가?
누가 1541년 겨울/1542년 2월 13일에 설정된 에피소드를 썼는가?
시즌의 몇 회가 "북방 봉기"였는가?
5시 30분까지 이어지는 트랙의 이름은 무엇입니까?
Sweetness라는 곡 제목이 있는 앨범 이름은 무엇인가?
주요 악기가 피아노이고 날짜가 2004-02-03인 노래의 지속 시간은 얼마입니까?
가사 테마가 로맨스이고 노래가 3시 50분 지속되는 작사가의 총 수는 얼마입니까?
4시 32분 지속되는 이 곡의 주요 악기는 무엇인가?
가사가 탐정이야기인 음악 장르/스타일의 총 수는 어떠한가?
USL 프로 선발 리그의 플레이오프는 무엇인가?
1차전 사단 수는 얼마입니까?
시리즈가 공식 2.0 nec인 팀은?
아르덴 인터내셔널의 총 극수는 얼마입니까?
레이싱 엔지니어링용 gp2 시리즈의 우승 건수는 얼마인가?
2010년 시즌 캄피오나토 이탈리아노 슈퍼스타의 시상대는 몇 개인가.
144점의 시상대는 무엇인가?
1993년 9월 25일 미국 방송 날짜를 가진 작가는 몇 명인가?
25번에 얼마나 많은 빌리안들이 있었나요?
정규 시즌이 북서쪽 4번째인 최대 연도는?
정규 시즌이 남서쪽 6위인 플레이오프의 총 수는 얼마인가?
최대 분할은 무엇인가?
정규 시즌이 북서쪽 2번지인 리그는?
2011년이 되는 모든 정규 시즌은 무엇인가?
얼마나 많은 타이틀이 11번을 가지고 있는가?
얼마나 많은 사람들이 브라이어 부인을 악당으로 가지고 있는가?
숫자 8을 가진 사람이 몇 명인가
"임대할 방의 이야기"라는 제목이 있는 사람은 몇 명인가?
키키가 말하고 윌 딕슨이 감독한 에피소드의 이름은 무엇인가?
'재그 간판의 이야기'라는 에피소드의 이야기꾼은 누구인가.
누가 에피소드 # 3을 썼습니까?
'영원한 게임의 이야기'라는 제목의 에피소드의 악당들은 누구인가?
'가상 애완동물 이야기'라는 제목의 에피소드에 악당이 몇 명이나 등장했는가?
메건이 이야기꾼이고 로레트 르블랑이 감독인 에피소드의 악당들은 누구인가?
앨리슨 리아 빙맨이 쓴 에피소드 중 가장 큰 #은 무엇인가?
꽃잎의 너비가 2.0이고 꽃잎 길이가 4.9일 때 종의 이름을 대라
꽃잎 길이가 5.1인 i.virginica의 sepal 폭을 지정합니다
종폭이 3.4이고 종폭이 5.4인 종의 수를 명명합니다
2.8의 격벽 너비와 5.1의 꽃잎 길이에 대한 격벽 길이의 이름을 지정합니다
중격 길이가 6.5이고 꽃잎 폭이 2.2일 때 중격 폭의 이름을 대라.
중격 폭이 2.9이고 꽃잎 폭이 1.3일 때 중격 길이의 이름을 짓습니다
감독은 누구고 다크 시즌 3의 에피소드 1의 에피소드는 몇 번인가?
스콧 피터스가 작가인 에피소드의 감독은 누구인가?
7화의 악당은 누구인가?
시즌 7에서 에피소드 1을 쓴 사람은 누구인가?
짐 모리스가 쓴 에피소드는 언제 나왔나요?
다순 트윈 200에서 가장 빠른 바퀴는 무엇이었습니까?
다순 트윈 200 레이스에서 가장 빠른 랩은?
'진정한 가치 500'에 대한 보고서는?
알 언서가 폴 포지션인 동안 조니 러더포드의 가장 빠른 바퀴는 무엇이었을까?
폴 포지션이 알 언서였던 동안 펜스케 레이싱 우승에 대한 보고서는?
1926년에 설립되어 1930년에 WOSM에 가입한 스카우트 조직을 가진 국가는?
베네수엘라는 남자아이들만, 여자만, 아니면 둘 다를 인정하는가?
1972년에 설립되었지만 1977년까지 WOSM 회원이 된 단체는?
홍콩 스카우트 협회는 남자아이, 여자아이, 아니면 둘 다를 인정하는가?
가나 스카우트 협회(1912년 설립)는 소년, 소녀, 또는 둘 다를 인정하는가?
1999년 5월에 소개된 모델 번호는 무엇입니까?
2002년 12월의 인쇄 해상도(FPI)는 무엇인가?
2001년 11월에 중단된 모델의 최대 메모리는 무엇인가?
라 그란자의 주요 발표자는 무엇인가?
불가리아의 주요 발표자는 무엇인가요?
파마의 우승자는 몇 명이나 되나요?
1911-12년의 시슨에게 가장 많은 컵 골은 무엇인가?
1923-24시즌 리그 앱은 무엇인가?
1911-12시즌의 팀은 무엇인가?
점수 10.16(76) – 9.22(76)로 최소 출석률
1970년의 수상이 된 사람
리치몬드에서 수상의 준우승자인
점수 8.16(64) – 8.12(60)의 최소 출석률은 무엇인가?
앤 스트리트에는 마일포스트가 몇 개나 있나요?
길이가 12.2마일이나 되는 거리는?
24번 국도는 어디서 교차하는가?
마일포스트 12.8은 어디있지?
2001-02년 양모의 최소 금액은 얼마입니까?
1892년 4월 건설일 동안 운영주들은 누구였는가?
콜로라도와 남부 철도 # 9는 어디서 찾을 수 있습니까?
조지아 주 리버데일에 있는 열차의 바퀴 배열은 무엇인가?
2053번 기차는 언제 건설되었나요?
텍사스와 뉴 올리언스 철도 # 319가 소유한 열차는 몇 개의 바퀴가 있습니까?
어느 대학이 블레이저라는 남자 별명을 가지고 있나요?
늑대팩 여자 별명을 위해 가입한 이름을 대라.
레이디 파일럿의 왼쪽 이름을 대라.
앨라배마주 모바일에 등록이 1500일 때 여성 별명의 이름을 대라.
미시시피 잭슨에서 어떤 회의가 열리나요?
여자 와일드캣 여자 별명이 있는 학교 남자 별명은?
플로리다 잭슨빌의 회원 위치의 멘스 닉네임은 무엇인가?
1866년에 설립되어 민간/(아프리카 감리교) 유형인 기관의 등록은 무엇인가?
그 해는 테네시 주 내슈빌의 기관 위치를 위해 설립된 해인가?
투갈루 대학이 가입한 연도는 얼마입니까?
2007년 11월 28일로 임명일을 변경하고 알렉스 맥클레이쉬로 대체한 공석일은?
2007년 12월 21일 공석일 때의 임명일은 얼마입니까?
위건 운동팀이 있을 때 누가 교체되었는가?
팀이 맨체스터 시티이고 마크 휴즈로 대체된 공석일은?
로이 호지슨으로 대체된 약속일은 얼마인가?
테이블에서의 자리가 프리시즌일 때 누가 교체되었는가?
포스트시즌 플레이에서 813.5의 점수가 있는 경기는 몇 경기였는가?
총 860.5경기까지 득점한 팀은 없었는가?
팀이 6-9의 기록에 도달했을 때 경기의 점수는 무엇이었습니까?
포인트파크 대학은 어떤 유형의 기관인가
윌모어, 켄터키, 그리고 개인에 얼마나 많은 기관이 위치해 있는가?
포인트 파크 대학교는 어떤 종류의 기관인가
Carlow University 1에 대한 날짜가 얼마나 많은지
누가 "블랙"이라는 제목의 에피소드를 썼을까?
"솔로" 에피소드의 작가는 누구인가?
시즌 9의 에피소드 No의 원래 방송일은 어떻게 되나요?
데니스 리어리, 피터 톨란, 에반 레일리가 쓴 에피소드의 제목은 무엇인가?
"보이스메일"이라는 제목이 몇 개나 되었나요?
캄바는 언제 활동했나요?
폭풍 속에서 사이클론의 압력은 시속 95km(60mph)에 해당되는가?
시속 115m의 185km의 사망자를 낸 폭풍의 활동 날짜는?
1003hPa(29.62inHg) 압력을 측정한 사이클론의 손상(usd)은?
평균 점수가 120인 경우
50은 2이고 n/o는 0인 플레이어는?
여관이 21살인 플레이어는?
어떤 총선이 pq 과반수와 44.75%의 인기투표를 했는가?
80석이 당선됐을 때 출마한 후보가 가장 적은 것은?
125명의 후보가 있는 선거에서 몇 석이 당선되었는가?
몇 주가 남았나요?
인디애나폴리스 콜츠와의 경기에 얼마나 많은 사람들이 참석했는가?
1985년 12월 16일, 모든 기록이 뭐였나요?
0-4 기록에 대한 결과는 몇 개나 되나요?
1969년 10월 11일 날짜를 포함한 몇 주가 있는가?
1969년 11월 9일 날짜를 포함한 몇 주가 있는가?
전쟁기념 경기장에는 기록이 몇 개나 있는가?
1969년 12월 7일 최소 출석률은 얼마였습니까?
기념 경기장에서 마지막으로 치러질 주와 일치하는 주는?
5주 경기는 어느 경기장에서 하는가?
Penney의 게임에서 무승부 확률이 8.28%이고 2번째 플레이어가 B BR을 선택하면 1번째 플레이어가 이길 확률은 얼마입니까?
첫 번째 선수가 RB B를 선택하면 두 번째 플레이어의 선택은 무엇인가?
두 번째 선수가 RB이고 첫 번째 선수가 5.18%의 우승 확률을 가진 곳에서 두 번째 선수가 이길 확률은 얼마입니까?
2차 선수가 RB를 선택해 80.11%의 승률을 기록하면 1차 선수가 이길 가능성은 얼마나 될까.
선수 1의 선택이 BB R이라면 선수 2가 이길 가능성은 얼마나 될까.
RB 선택으로 2 선수가 88.29%의 승률을 기록하면 1 승 확률이 얼마나 높은가?
NFL팀은 어떤 팀인가?
최대 선택은 무엇인가 # 플레이어가 Anthony Blaylock인 곳
NFL팀이 클리포드 찰튼이 있는 팀
플레이어가 앤소니 블레이록의 위치가 어떤가?
최소 선택 # 위치가 방어 태클인 경우
어느 지방의 밀도가 971.4입니까?
프리슬랜드의 1인당 GDP는 얼마인가?
인구밀도가 331.4인 지역의 면적은?
어느 지방이 3억8355만 유로의 GDP를 가지고 있는가?
18496만 유로의 gdp를 집계한 곳의 인구는 어떻게 추정하는가?
원래 방송일자가 5월 15일,2008일 때 제목은?
가장 높은 '아니오'는 무엇인가?
미국 시청자 수백만 명이 12.90인 이 에피소드를 누가 감독했는가?
2008년 5월 26일부터 지역 2에서 방영된 에피소드는 몇 개인가?
시즌 6 DVD는 2 지역에서 몇 시에 나왔는가?
시즌 에피소드의 최소량은 얼마입니까?
2010년 8월 22일, 지역 2의 DVD 시즌/이름은?
2005년도에 몇 점이나 받았나요?
댐의 점수는 얼마입니까?
2009년에 몇 개의 직책을 맡았습니까?
극의 수가 가장 적은 것은?
62점의 시리즈는?
10위는 총계가 어떻게 되나요?
10월 16일에 인종에 대한 보고가 얼마나 많이 이루어졌는가?
긴 해변 그랑프리만큼 경주 이름을 나열한 보고서의 이름은 무엇입니까?
나사렛 고속 도로에서 회로가 일어난 곳을 뭐라고 하는가?
뉴먼/하스 레이싱이 우승팀이고 릭 미어스가 폴 포지션에 있는 경주의 이름은 무엇일까요?
초원 스포츠 단지는 어떤 도시/지역의 회로인가?
1991년과 2001년 사이에 103.1% 증가한 그룹의 문맹률은 얼마인가?
농촌지역에서 가장 낮은 성비는 무엇인가?
취업이 31.3%인 집단에서 아동 성비가 가장 낮은 것은 무엇인가?
농촌 성비 953인 집단의 인구 비율은 어떠한가?
'불경스러운 스님'이라는 제목의 원래 방송 날짜는?
피터 마클이 감독하고 제리 스탤이 쓴 에피소드의 제목은 무엇인가?
'정체성 위기'라는 제목이 붙은 에피소드는 몇 편인가?
2011년 랩 바이 랩은 누구인가?
마티 리드를 호스트와 랩 바이 랩 방송사로 둔 네트워크는?
앨런 베스트윅이 랩 바이 랩을 할 때 얼마나 많은 사전 인종 분석이 일어나는가?
이 시리즈에서 가장 높은 시즌 에피소드 수는?
'럭키 스트라이크'라는 제목의 에피소드는 언제 처음으로 방영되었는가?
'원 히트 원더'라는 제목의 에피소드의 작가는 누구였을까?
시리즈 63번으로 에피소드 첫 방송 날짜가 어떻게 되나요?
2,653만 명의 시청률을 가진 타이틀은 몇 개나 될까?
맷 얼 비슬리가 감독한 쇼에 얼마나 많은 시청자들이 채널을 맞추었는가?
누가 94화 썼어?
시즌 10이 되는 시즌의 숫자는 어느 에피소드였습니까?
'크로우의 발'이라는 서사를 가진 시즌은 몇 편이었을까.
113화는 언제 방영되었나요?
113회에 제목이 몇 개나 있었나요?
말린 마이어가 쓴 시즌과 2,0.49만 명이 시청한 시즌의 숫자는?
23번 쇼는 언제 방송됐지?
10월 4일에 어떤 회로가 경주를 했을까?
마이클 안드레티가 폴 포지션을 가지고 있고 갈레스-크라코 레이싱이 우승팀이라는 보도는?
보쉬 스파크 플러그 그랑프리는 몇 발이나 했을까?
8월 9일에 어떤 라운드가 열렸나요?
미시간 국제 스피드웨이는 몇 번의 데이트에 대해 경기를 했는가?
선벨트 컨퍼런스의 총 입찰 횟수 이름 지정
컨퍼런스 USA에서 32라운드 이름 지정
32라운드가 0, 메트로 대서양 컨퍼런스일 때의 기록은?
1.0보다 큰 엘리트 8명 입찰 건수
누가 제작 코드 7aff03으로 에피소드를 감독했는가?
1034만 명의 미국 시청자들의 에피소드 제목은 무엇인가?
6개의 경주를 마친 팀은 어디인가요?
영국식 공식 3이 "포텍 모터스포츠"라고 얼마나 득점을 했는가?
2009년에 0승으로 몇 개의 경주가 있었나요?
미술 그랑프리는 몇 년 동안 경쟁했는가?
몇 년도에 9점이라고?
일본식 공식 3의 가장 많은 우승 수는 얼마인가?
누가 4번 시험을 봤습니까?
2007년 4월 18일에 방영된 에피소드는?
누가 야간 운전에 도전을 했을까?
영화 강좌 완료를 위해 얼마나 많은 감독들이 있었는가?
엘 니도 감독님은 누구시죠?
누가 둘시네아를 지휘했지?
1951년 슬로브네 65.9%를 차지한 마을의 슬로베니아 이름은 무엇인가?
1991년 슬로브네 16.7%를 차지한 마을의 슬로베니아 이름은?
1991년에 얼마나 많은 마을이 21.7%의 슬로브를 가지고 있었는가?
슬로베니아의 마을이 1991년에 슬로베니아의 이른바 "아호레"라고 불렀던 슬로베니아의 몇 퍼센트가 있나요?
독일어로 성 마르가레텐으로 알려진 마을의 슬로베니아 이름은 무엇일까요?
12월 20일 경기의 경우, 득점 선두들은 몇 점을 얻었는가?
득점 선두는 누구였고 12월 23일 경기에서 몇 점이나 받았는가?
위치 결정 #은 무엇입니까?
어느 선수가 세인트 메리 대학에서 대학을 다녔나요?
cfl 팀 위니펙 블루 폭격기를 가진 선수의 위치는?
라발에서 대학을 다녔던 선수는 누구였나요?
에드먼턴 에스키모스(캘거리를 통해)의 cfl 팀을 가진 선수에게는 대학이 무엇이었을까?
세인트루이스에서 온 선수 팀은? 프란시스 자비에 대학?
몬트리올 알루엣 CFl 팀에는 어떤 선수가 있는가?
토론토 아르고나우츠에서 온 선수의 선발 번호는?
CB 포지션이 있는 선수의 선발 번호는?
뉴멕시코에서 온 선수의 선발 번호는?
오하이오 주립대학에 다녔던 선수는?
부서별 지역에 대한 최소 도입 가치는 얼마입니까?
가장 작은 도입 가치는 무엇인가요?
2006년에 어떤 CFL 팀이 OL을 초안했는가?
어느 대학이 서스캐처원 러프라이더에 맞춰져 있는가?
포지션은 2006년 드래프트에서 해밀턴 타이거캣츠(오타와를 통해)를 선정했다.
표에 나열된 가장 초기의 선택 항목입니다.
어떤 에피소드 번호에 생산 코드 e4423이 있었습니까?
미국 시청자들이 총 1437만 명을 돌파한 시즌의 최근 에피소드는?
누가 "탈출" 에피소드를 감독했지?
2010년 5월 26일 시즌 피날레는 몇 시즌인가?
2009년 9월 23일 시즌 프리미어가 있는 에피소드는?
시즌 4의 시즌 피날레는 무엇입니까?
시즌 프리미어 순위가 21위인 경우는 몇 명입니까?
2007년 9월 26일 시즌이 가장 중요한 계절은 무엇인가?
최대 메모리가 256GB인 최대 프로세서는?
t5120 모델의 최대 메모리는 무엇인가?
가장 낮은 루는 무엇인가?
1.0, 1.2, 1.4ghz 프로세서 주파수를 가진 모델의 날짜는?
t5120 모델의 ga 날짜는 어떻게 되나요?
라 리가 리그의 스포츠는 무엇인가?
프리미어리그 협회 축구의 최소 총 참석자는?
2013년 시즌 리그 평균 출석률은?
2010년 시즌 리그 총 출석률은?
영 ö리스라는 제목으로 제출된 이 영화의 감독들은 누구였을까?
영화 원작 제목은 ‘불꽃 속의 여자’로 무엇이었을까.
몇 년 동안 카스파 하우저의 수수께끼라는 제목으로 제출된 영화가 있었는가?
원작 O.K.를 가진 영화의 감독들은 누구였을까?
4강 플레이오프의 디비전은 무엇인가?
"삼촌" 시리즈의 숫자는 얼마인가?
데이비드 마멧이 쓴 제목은 무엇입니까?
무엇의 피날레였는가?
무엇의 피날레였는가?
34명으로 수상을 위해 얼마나 많은 시청자들이 있었는가.
아래에 나열된 수
2393059의 제작 코드를 가진 에피소드의 감독은 누구였는가?
얼마나 많은 사람들이 "마이클의 게임"을 썼나요?
"Duet For One"이라는 에피소드 제목은 언제 나왔나요?
어느 에피소드에 1,638만 명의 미국 시청자가 있었는가?
2004년 10월 12일 방영된 호세 몰리나가 쓴 에피소드의 제작 코드는?
에피소드 "쿼리"의 원래 방송일은 어땠을까?
장 드 세곤작이 연출한 에피소드는?
2394087의 생산 코드로 원래의 공기 날짜는?
'복싱 시드니'라는 제목의 작가는 누구인가.
"브룩에 관한 모든 것"이라는 제목에 대한 생산 코드는 무엇인가?
생산 코드 2394084의 작가(s)는 누구인가.
제작 코드 2395113A의 총 에피소드 수는?
'멜로즈 언글루드'라는 에피소드의 수는?
제작 코드 2395114로 에피소드의 작가는 누구인가?
"완전한 금속 벳시"라는 제목의 에피소드를 누가 감독했는가?
제작 코드 2395118로 에피소드 수는?
제작 코드 2395096으로 이 에피소드의 작가는 누구였을까?
어떤 세대의 분광기가 방사 속도가 0.089m/s인 행성을 탐지할 가능성이 가장 높은가?
반주축이 5.20 au인 행성의 궤도 주기는 얼마나 길까?
목성은 어떤 세대에 의해 검출되는가?
어느 행성이 궤도 주기가 11.86년인가?
누가 생산 코드 2398204를 지시했는지
"불쾌한빌"은 언제 방송되었나요?
알렉시스 브웬지의 선발 번호는?
어떤 선수가 2위를 차지합니까?
어느 선수 대학이 서스캐처원입니까?
맥매스터 대학의 선발 번호는?
1997-1998년에 방영된 에피소드가 가장 적은 횟수를 주다
"의사가... 깊은" 첫 방송이라는 제목의 에피소드가 언제였는가?
"쿠프 드 그레이스"라고 불리는 에피소드가 몇 번이나 나오는가?
ID 2397162 처리 횟수의 시즌 6 합이 할당되었고 칩 찰머가 에피소드를 관리한 횟수의 수입니다
미시간 주에는 어떤 선수가 갔나요?
오클라호마에서 어느 선수가 대학에 다녔나요?
콜트 브레넌은 어떤 자리를 맡고 있나요?
무게가 320파운드인 사람의 키는 얼마입니까?
DB 직위를 가진 대학은 몇 개나 되나요?
CFL 팀 캘거리 스탬피더의 최대 선택 횟수는?
요크 대학에서 온 CFL팀이 몇 개나 되나요?
사이먼 프레이저 대학의 CFL 팀은 무엇인가?
어떤 선수가 27번을 뽑나요?
브렛 랄프라는 선수가 몇 번이나 뽑혔는가?
레너드 세마쥬트는 어떤 학교를 위해 뛰었는가?
사스캐처원 러프라이더 팀의 선발 번호는?
얼마나 많은 FB 선수들이 드래프트 되었는가?
아담스 주립학교에서 몇 명의 선수가 뛰었나요?
노스우드 학교에서 뛰었던 선수들을 선발한 팀은?
크레이그 짐머는 어떤 대학에 다녔나요?
레지나의 선택 번호는 얼마입니까?
lb와 cfl팀인 선수는 사스캐처원 러프라이더가 무엇인가?
OL의 지위를 가진 cfl 팀은 무엇인가?
픽 번호가 43인 위치는 몇 개입니까?
라이언 포크와 함께 하는 CFL 팀은 무엇인가?
어린이 270이 참고인일 때의 발매일은?
로마지가 "다이수기"라는 제목이 무엇인지를 말해보세요
참고문헌이 어린이-430인 일본어 제목은 무엇입니까?
로마지 타이틀이 비통한 저격수일 때 누가 참고인인가?
일본 싱글 차트에서 어떤 순위가 있습니까?
미케민을 일본식 이름과 로마니라는 이름으로 얼마나 많은 곡이 있을까?
아밀로이드 퍼푸라에서 볼 수 있는 인자 x 결핍에 대한 부분적인 혈전플라스틴 시간은?
얼마나 많은 조건들이 영향을 받지 않는 프로트롬빈 시간과 장기간의 출혈 시간을 가지고 있는가?
아밀로이드 퍼푸라에서 볼 수 있는 인자 x 결핍의 출혈 시간은 얼마였는가?
어떤 조건에서 출혈 시간이 길어지고 부분 혈전플라스틴 시간이 길어졌는가?
Xii 인자 결핍의 출혈 시간은?
혈소판 수에 영향을 받지 않고 부분 혈전플라스틴 시간이 영향을 받지 않은 출혈 시간은?
화요일에 밀호퍼가 있는 장소가 언제인가?
월요일이 10시에서 8시인 수요일 시간은?
목요일이 되면 호손이 있는 곳이 어디지?
수요일이 10시에서 5시인 토요일 시간은?
일요일은 1시 5분, 화요일은 1시 7분으로 목요일 시간은?
화요일이 9시에서 6시인 월요일 시간은?
폴 트레이시가 가장 빠른 랩을 한 보도는 모두 무엇인가?
디트로이트의 테네코 자동차 그랑프리에서 누가 가장 빠른 바퀴를 돌았는가?
맥스 파피스가 이긴 경주에서 가장 빠른 바퀴를 가진 사람은 누구인가?
6라운드에서 우승 드라이버는 몇 명이나 됐을까.
2010년 인구조사 인구가 210450명이었던 지역의 원래 이름은?
현재 사우스 보고르의 영어 이름을 가진 지구의 원래 이름은 무엇인가?
2010년 웨스트 보고르 인구조사에서 나열된 인구는?
17.72 KM2의 면적을 가진 지역은 몇 군데인가?
원래 이름이 케카마탄 보고르 티무르였던 지역의 2km2 면적은?
mg-509의 등록 번호로 색의 수는 얼마입니까?
마크 팅커가 연출한 에피소드 제목은?
제프 멜먼이 감독한 시즌의 에피소드는?
1603만 명의 시청자가 있었던 에피소드는 몇 편인가?
3개월, 6일 동안의 레그넘의 수는 얼마인가?
누가 8화 감독을 맡았나요?
누가 "텔테일 하트"라는 에피소드를 감독했을까?
시리즈 36의 원래 방송 날짜는?
누가 38시리즈를 썼을까?
맨하탄 45,901의 비율은 얼마입니까?
1973년 19%의 여왕들을 위한 민주적 초기 경선에서 누가 이겼는가?
리치몬드 35%의 맨하탄은 무엇인가?
리치몬드 스테이튼이 42%인 여왕은 무엇인가?
브룩클린 가치 51.0%의 당은?
퀸즈의 가치 16.8%를 가진 브룩클린은 무엇인가?
최소 합계는 얼마인가
총 가치 249887과 퀸즈 가치 6.8%의 %
중앙부서에 있었고 리보니아에 위치한 팀은?
고지대에 어느 팀이 위치해 있는가?
교회 관리팀이 어떤 회의에 참가했었나요?
켄 라제브닉이 쓴 에피소드의 제목은 무엇이었을까?
누가 281만 명의 미국 시청자를 가진 에피소드를 감독했는가?
302만 명의 미국 시청자를 확보한 에피소드의 이름은?
'전쟁의 바람'이라는 제목의 에피소드의 원래 방송 날짜는?
261만 명의 미국 시청자를 거느린 에피소드를 누가 연출했는가.
수백만 명의 미국 시청자들이 "충격을 위한 경주"를 시청했는가?
2013년 3월 31일 처음 방영된 이 에피소드를 본 미국 시청자는 얼마나 될까.
누가 212만 명의 시청자들이 본 에피소드를 썼는가?
레베카 데이머론이 쓴 에피소드는 몇 시에 방영되었는가?
이 시리즈의 어떤 에피소드가 360만 명의 미국 시청자들을 끌어 모았는가?
2011년 4월 17일에 방영된 에피소드를 누가 썼는가?
79화는 원래 몇 번이나 방송되었는가?
전국에서 수백만 건의 조회수가 '출발선'을 지켜봤을까.
mls 컵 우승자와 mls 컵 주자가 올라간 방패 우승자의 이름은 콜로라도 래피즈인가?
mls 컵 우승자와 mls 서포터즈가 주자를 차폐하는 실드 우승자의 이름은 Chivas usa인가?
MLS컵 준우승과 MLS컵 우승자가 진짜 소금 호수인 실드 우승자는 누구인가?
어느 방패 우승자가 mls 컵 주자를 올려 놓고 시즌은 2000년인가?
리그 앱(sub) 최대?
총 골이 11개일 때 리그 앱(sub)은 무엇이었는가?
어느 도시에는 찰스턴 지역 컨벤션 센터가 콜백 위치로 있었다.
랜초 베르나르도 여관에서 전화가 온 것은 언제였는가?
앨버커키에 위치한 역은 몇 년 전부터 소유되어 왔다?
2002년에 제휴한 방송국은 어떤 채널인가?
KTFK-DT는 어떤 시장에 있나요?
성능이 0-100km/h인 엔진: 10.5s, Vmax km/h(mph)
트림이 2.0 20V인 터보가 무엇인가?
성능이 0-100km / h인 토크 : 7.5s 오토, vmax : km / h (mph)
터보가 예스(미쓰비시 td04-16t)인 변속기는 무엇인가?
전력이 HP(kw) @6500 rpm인 연료 공급은 무엇인가?
"터보가 예스(미쓰비시 td04-15g)인 엔진은 무엇인가."
33으로 피날레가 있고 42로 정점을 찍은 영어 제목은 무엇인가?
초연이 30.0 미만이고 피날레가 36.0보다 큰 영어 제목은 무엇인가?
중국어 제목은 어떤 순위인가요?
중국 타이틀이 있는 hk 시청자 수는 얼마입니까?
방송일자의 주간 순위는 2007년 11월 12일인가?
에피소드 "블로우백"의 방송일은 어떻게 되나요?
2007년 11월 26일 방송일자 중 가장 낮은 주간 순위는?
18-49의 등급/주식이 3.5/9인 에피소드는 무엇인가?
시청률이 5.3인 시청자는?
시청자가 5.61인 18-49 등급/주식은?
발무어/의 가장 높은 것은 무엇인가?
서머셋 공원의 수용량은 얼마입니까?
에어드리 유나이티드가 있는 최소 용량은 얼마인가?
알로아 운동 경기장은 무엇입니까?
Ayr United 중 가장 높은 것은 무엇인가?
평균은 얼마입니까?
갈웨이 팀의 약속 날짜는 언제인가요?
퇴임하는 데미안 폭스 감독의 공석 날짜는 언제인가?
데이비 피츠제럴드의 공석이 대체된 날짜는 언제인가?
퇴임하는 감독 존 마이러는 어느 팀인가?
3학점 180은 몇 번인가요?
4학점의 손은 1600이 무엇입니까?
5학점 5학점 3학점이 몇 학점입니까?
4학점은 두 개짜리 손은 몇 개인가요?
크리스찬 드 라 푸엔테의 기간은?
디에이전트 마지막 에피소드는 뭐였죠?
그린록 모튼이 공석인 날이 몇일입니까?
퇴임하는 콜린 헨드리의 약속 날짜는?
짐 맥킨리 감독은 어떤 팀을 관리할까?
존 브라운으로 대체된 공석은 몇 일인가?
2008년 3월 13일의 임명일과 함께 어떤 출발 방식이 나열되어 있는가?
퇴임하는 캠벨 머니 매니저의 임명일은 얼마인가?
이스트엔드파크가 지금까지 가장 적은 출석률은?
팔머스턴 파크에서 어떤 팀이 경기를 하나요?
캐피엘로우에서 가장 낮은 자세는 무엇인가?
세인트루이스가 하는 게임에서 가장 많이 참석한 것은 무엇인가. 존스톤?
해밀턴 아카데미 게임에서 가장 높은 태도는 무엇인가?
준결승 2위가 Na이고 위치가 NC 모리스빌인 챔피언
2007년도의 점수는?
준우승이 동부 캐롤라이나인 준결승 # 2의 총 수는 얼마입니까?
준우승이 엘론 대학인 준결승 1위
2004년의 준우승이자 챔피언은 노스캐롤라이나 주이다.
엘렌튼, 플렉시블, 그리고 2004년의 2위인 사람
자메이카인 수와 결혼하여 귀화한 것은 3165년 영국 시민권을 부여받은 것이다.
얼마나 많은 자메이카인들이 결혼으로 귀화하여 영국 시민권을 부여했는가?
미성년의 재혼과 결혼에 의한 귀화는 114
자메이카인들의 숫자는 927년 거주함으로써 귀화로 영국 시민권을 부여한 것이다.
미성년자 등록이 281년으로 최대 연도는?
2008년 3월 6일에 첫 방송 날짜가 몇 개나 있었는가?
2008년 3월 6일 첫 방송일과의 에피소드 결과는?
얼마나 많은 시청자들이 15화를 시청했을까요?
수백만 명의 시청자들이 '투잉 히트' 에피소드를 시청했는가?
앤서니 헤밍웨이가 연출한 에피소드를 얼마나 많은 시청자들이 시청했는가?
카탈로그 번호는 80809입니다. 제목이 뭐죠?
제목이 캘러네틱스를 시작하는 곳, 형식의 총합은 무엇인가?
카탈로그 번호가 81258인 곳, 스튜디오는 모두 무엇인가?
제목이 AM/PM Callanetics인 경우, 모든 저작권 정보는 무엇인가?
시드니 축구장(6)의 위치에서 GF 참석은 어땠을까?
어느 패한 팀이 24-12의 점수를 받았는가?
1993년 시즌의 패배 팀은 무엇이었습니까?
엔진이 Wasp Jr. T1B2일 때 압축 배급은 무엇이었습니까?
2,200 RPM에서 연속 전력이 hp(kw)이고 옥탄 등급이 80/87일 때 압축 비율은 무엇인가?
2,200 RPM에서 연속전력이 hp(KW)이고 임계고도가 해수면일 때 압축비는 무엇인가?
엔진이 Wasp Jr. T1B2일 때 이륙 동력에 필요한 숫자는?
임계 고도가 해수면일 때, 7:1의 과급기 기어비에 대한 압축 비율은 무엇인가?
2008년 10월 27일에 방영된 에피소드 수
에피소드 "5장 : 죽이기 위해 옷을 입는다"는 주간 순위가 무엇입니까?
2008년 9월 29일에 방영된 가장 많은 #은 무엇인가?
캔터베리 불독(8)이 몇 시즌이나 우승했는가?
시드니 축구 경기장에서 몇 팀이나 패했는가, 시드니(11)?
세인트 조지-일라와라 드래곤이 잃어버린 날짜는?
클리브 교회 메달에 뽑힌 브렛 킴몰리는 어떤 팀에 속해 있는가?
몇 시간대에 6.3점의 등급이 있는가?
몇 시에 "우리가 없었던 방식" 에피소드가 나오는가?
몇 시에 "누가 네 아빠야"라는 에피소드가 나오는 거야
어느 방송일자에서 11주를 받았는지
어느 방송일은 18-49 등급/주식 3.3/9
에피소드 "결과"에서 첫 경험을 한 캐릭터는?
맥 테일러의 고인이 된 아내의 마지막 등장은 어떤 에피소드였는가?
갈대 가렛이 묘사한 인물은?
돈 플랙의 정보원에 의해 얼마나 많은 등장인물들이 묘사되었는가?
릭키 샌도발이라는 캐릭터의 마지막 출연은 어떤 에피소드였는가?
여배우 셀라 워드가 마지막 출연은 어떤 에피소드에서 했는가?
어떤 배우가 '주요크'에 처음 등장했나요?
배우 바네사 페리토가 몇 편 출연했을까?
어느 배우가 에피소드 "블링크" 1, 2, 3에 처음 등장했는가?
로버트 조이의 묘사 기간은 얼마였습니까?
배우 A. J. 버클리가 마지막으로 등장한 에피소드는?
가장 낮은 부문 타이틀은 무엇인가?
상위 부문에서 가장 적은 시즌 수는?
20위(주)에 몇 명의 시청자가 있었는가?
에피소드 이름 "위험한 연락"을 가진 계급(시간표)은?
시청자가 5.25명인 경우 가장 낮은 순위(야간)는?
그 에피소드는 "컨퍼런스 콜"이라는 이름이 몇 번이나 붙었는가?
11위는 몇 번이나 됐나?
이산화탄소 배출량(Tons Person)이 2OO7에서 1.4에 도달한 2006년의 국가에서 이산화탄소 배출량은 무엇인가?
2006년의 이산화탄소 배출량은 얼마나 되었는가?
인도산 총배출량의 백분율?
2007년 4.9톤의 개인을 생산한 나라에서의 전체 배출 비율은 얼마나 될까?
인도에서 KM 2당 평균 배출량은 얼마였습니까?
2007년 10월 26일에 방영된 순위는 얼마입니까?
시청률 596만 명 중 순위는 얼마인가.
2007년 11월 9일 시청률은 어떠한가?
금 6점이 수여되었을 때 얼마나 많은 백금 포인트가 수여되었는가?
15개의 백금 포인트를 받은 마무리 포지션의 범위는?
5위에 백금 포인트가 몇 개나 수여되었나요?
70개의 은색 포인트가 수여되었을 때 얼마나 많은 백금 포인트가 수여되었는가?
9개의 금점을 받았을 때 얼마나 많은 백금점이 수여되었는가?
265만 명의 시청자를 확보한 에피소드는 어떻게 순위를 매겼을까?
85위에 오른 첫 회에서의 몫은 얼마였는가?
어느 타임슬롯이 15번 에피소드를 열었나요?
2009년 5월 12일에 방영된 에피소드의 타임 슬롯은?
2009년 5월 5일 원래 방영된 에피소드의 18-49(등급/공유)는?
182만 명의 시청자가 원작을 시청한 에피소드의 총 수는?
2009년 5월 5일에 방영된 에피소드의 등급은?
205만 관객이 본 에피소드는?
외향적이고, 관계 지향적인 외향적이고, 업무 지향적인 것이 감독인 것
온건파가 내향적인 상귀인인 외향적이고 관계 지향적인 것
온건파가 에테르인 창업자는?
외향적이고 관계 지향적인 날짜가 c인 1928년
날짜가 c인 설립자. 1900
외향적이고 관계지향적인 팀 유형이 있는 사람-과업 지향성 척도는 무엇인가?
276타점 타선이 어디인가.
더럼에서 타선팀 이름을 대라
틸리나 칸담비와 란다나 헤라스의 타격 파넷을 가진 타격팀은 무엇인가?
155점을 가진 야수팀은 무엇인가?
226점의 타석은 무엇입니까?
데이비드 바우스토의 국적은 무엇인가?
2위의 선수들은 어떤 선수들인가?
폴 닉슨이 선수 생활에서 얼마나 많은 유세들을 했는가?
아담 길크리스트는 어디 출신인가요?
1억948만 명의 미국 시청자를 가진 제목은?
어떤 타이틀에 18.73명의 미국 시청자가 있다.
18.73명의 미국 시청자들과 함께 모든 쇼를 쓴 사람은 누구인가?
그 지역이 로스앤젤레스인 계급은 얼마인가?
1등급인 유대인의 수는 얼마인가?
지하철 지역이 필라델피아인 유대인 아사르브의 수는 얼마인가?
U15 6번째 IV가 BG인 열린 1번째 Viii는 무엇인가?
U15 3rd IV가 BBC인 U16 2차 Viii는 무엇인가?
U15 4번째 IV가 GT인 열린 1번째 Viii는 무엇인가?
U15 3rd IV는 BG, U15 1st IV는 Acg, 1st Viii는 Acg로 얼마나 많은 승무원이 있는가?
U15 4번째 IV가 BBC인 U15 3번째 IV는 무엇인가?
U15 3rd IV가 GT인 2번째 Viii가 얼마나 많은지
850명의 학교가 등록되어 있나요?
브리즈번 여자 문법학교라는 학교의 위치는?
사우스 브리즈번에 몇 개의 학교가 위치해 있나요?
SPLC는 언제 설립되었습니까?
1990년 이후 경쟁에 돌입한 STM의 등록은 무엇인가?
모나코 그랑프리는 몇 번인가요?
프랑스 그랑프리의 장대높이뛰기 위치에 있는 사람은 누구인가?
마이클 슈마허가 가장 빠른 랩과 폴 포지션을 보유하고 있는 페라리가 건설한 경주로의 숫자는?
리스트에 있는 몇 명이 오스트리아 그랑프리라고 불리는가?
목록에 있는 캐나다 그랑프리는 몇 번인가요?
캐나다 그랑프리의 RD는 무엇인가?
유럽 그랑프리에서 가장 빠른 랩은 무엇인가?
오스트리아 그랑프리에서 페라리의 극 위치는?
2r라운드의 결과는 어땠나요?
티나 피스닉은 누구의 시를 썼을까?
2r은 몇 발이나 됩니까?
라운드 2r의 결과 이름 지정
6.63의 시청자(m)와 밤 순위는?
7.44의 시청자(m)의 전체 순위는?
등급/주식 18 대 49의 2.1/5로 전체 순위가 어떻게 되는가?
평점 6.2로 밤 순위가 어떻게 되나.
'레거시' 에피소드를 가진 시청자들은?
프란카빌라의 B조 우승자 수는 얼마입니까?
모데나의 우승자는 무엇인가?
비사로의 우승자는 무엇인가?
어떤 그룹이 노세리나를 위해 우승했는가?
모데나의 D조 우승자는 무엇이었습니까?
브라질 그랑프리에서 가장 빠른 랩을 한 사람은 누구인가?
모나코 그랑프리에서 누가 장대높이뛰기 자리에 있었는가?
마이클 슈마허가 장대높이뛰기와 가장 빠른 바퀴를 가졌을 때 누가 우승 드라이버였는가?
날짜가 4월 5일인 모든 위치는?
날짜가 7월 26일의 모든 극 위치는?
가장 빠른 랩이 리카르도 파트레스이고 위치가 인터라고인 모든 승자 생성자
승자 건설업자가 윌리엄즈인 리놀트와 그랑프리가 남아프리카 그랑프리인 모든 보고서는 무엇인가?
그랜드 프리가 독일 그랑프리인 최소 라운드
그랜드 프릭스가 포르투갈 그랑프리인 날짜의 총 수는?
15라운드의 극 위치 수는 얼마입니까?
회로 겔레스 빌뉴브의 날짜는?
티에리 부텐의 위치는 어떻게 되나요?
독일 그랑프리에서 장대높이뛰기 자리는 누가 차지했는가?
10월 22일에 어떤 RD가 일어났나요?
8월 13일에 우승한 운전자는 누구였습니까?
멕시코 그랑프리에서 가장 빠른 랩은 무엇이었습니까?
호켄하이밍에서 어떤 일이 일어났지?
실버스톤에서 가장 빠른 바퀴를 가진 운전자는 몇 명이나 될까?
윈도가 1.15%일 때 안드로이드 사용률은 얼마인가?
바다의 값은 0.05%로 어느 날짜에 나왔습니까?
"기타"의 값이 0.7%일 때 Windows의 비율은 얼마인가?
심비안/시리즈 40이 0.40%일 때, "다른"의 비율은 얼마인가?
블랙베리가 2.9%인 출처는?
영어 약어 MTC를 가진 대학은?
영어 이름 국립농민학원의 일본어 맞춤법은 무엇인가?
대학의 약어는 "코크 다이각코"라고 발음되는 것은 무엇인가?
1964년에 얼마나 많은 공급자들이 설립되었는가?
일본어권 국립수산대학교의 맞춤법은 무엇인가?
하프 마라톤(우먼스)의 최소 숫자는?
카자흐스탄을 대표하는 하프 마라톤(남성)의 총 수는?
하프 마라톤(여성)이 1.0보다 큰 나라는 얼마인가.
몰도바가 하프 마라톤(우먼스) 우승자는 몇 번이나 되는가.
어느 나라가 1.0보다 큰 하프 마라톤(우먼스)을 가지고 있는가?
브라질 그랑프리에서 우승한 차의 모양은?
8라운드에서 가장 빠른 바퀴를 운전한 사람은 누구인가?
제레미에서 대공황은 무슨 요일이었어?
디트로이트에서 무슨 사건이 있었나요?
나이젤 맨셀은 얼마나 많은 이벤트를 가장 빨리 몰고 다녔고, 혼다 우승은 얼마나 했는가?
프랑스 그랑프리는 무슨 날인가?
시즌 결과가 7위인 우승자
시즌 결과가 9위인 우승자
우승자가 콜링우드인 그랜드 파이널리스트는?
마진이 51인 시즌 결과
점수가 11.11(77) – 10.8(68)인 그랜드 결승 진출자
점수가 8.9(57) – 7.12(54)인 그랜드 결승 진출자
점수가 10.12(72) – 8.11(59)일 때 관중은 무엇이었는가?
점수가 15.13(103) – 8.4(52)인 장소는?
여백이 4인 장소는 어디입니까?
그랜드 파이널리스트가 사우스 멜본에 있었을 때 관중들은 무엇인가?
모나코 그랑프리 날짜가 어떻게 되나요?
알랭 보철물의 장대높이 위치 날짜는?
포르투갈 그랑프리의 경주 우승자는 무엇인가?
6월 12일 날짜의 경주 우승자는?
위치가 호켄하임인 건설자가
자카레파구아가 있는 경주 우승자는?
Rnd가 10인 총 경주 우승자 수는?
위치가 호켄하임인 극 위치가 어떻게 되는가?
RND가 4인 보고서가 뭐지?
1984년 에센던에서 30824명의 출석자가 있는 곳은?
호손까지 달리는 다른 장소는 어디였습니까?
주자가 길롱을 제치고 올라갔을 때 다른 수상은 무엇인가?
점수가 9.12(66) – 5.6(36)인데 주자는 모두 누구인가?
패트릭 탐베이가 장대에 오른 경주에서 누가 가장 빠른 바퀴를 돌았는가?
넬슨 피켓은 어떤 인종이 극에 올라 뉘르부르크링에 있었을까?
패트릭 탐베이가 가장 빠른 바퀴를 몇 바퀴나 기록했는가?
어느 인종이 키알라미에 위치해 있나요?
질 빌뉴브의 극 위치에서 가장 빠른 랩은 무엇인가?
누가 더치 그랑프리에서 가장 빠른 랩을 했을까?
누가 경주 우승자 존 왓슨과 가장 빠른 랩을 했는가?
5월 9일의 건설자는 무엇인가?
넬슨 피켓의 가장 빠른 바퀴를 가진 경주의 폴 포지션은 무엇이고 건설자는 페라리인가?
산마리노 그랑프리 경주에 등재된 보고서는 무엇인가?
몬자라는 곳에 건설업자가 누구였습니까?
폴 포지션 알랭 프로스트와 경주 우승자 케크 로스버그는 몇 개의 레이스를 가지고 있었는가?
ö스터라이크링의 위치가 어떤지
아르헨티나 그랑프리 경주의 보고서가 뭐죠?
레이스 이탈리아 그랑프리의 최소 RND는?
4월 29일자 총 보고서 수
건설업자 르노와 경쟁하는 승자가 무엇인가?
Rnd 1과의 날짜는 어떻게 되나요?
모나코 그랑프리는 며칠인가요?
제임스 헌트가 폴 포지션으로, 존 왓슨이 가장 빠른 랩으로 몇 라운드를 이겼는가?
디종-프레노아는 몇 바퀴나 더 빨리 돌았을까?
15라운드의 건설자는 무엇이었습니까?
누가 브랜드 해치 서킷에서 우승했는가?
누가 I 이탈리아 공화국 그랑프리를 만들었는가?
울턴 공원에서 어떤 경주가 열렸나요?
I 브라질 그랑프리에 보고서가 있었나요?
장대높이뛰기 위치가 니키 로다이고 날짜가 4월 27일인 경주는 무엇일까요?
건설업자가 페라리이고 위치가 안데르스토프인 날짜는 얼마입니까?
폴 포지션 니키 로다와 레이스는 모나코 그랑프리가 몇 번인가?
그 장소가 키알라미인 곳은 어떤 보고서입니까?
Rnd 3의 극 위치인 사람
장피에르 항아리에의 가장 빠른 바퀴가 있는 경주는 무엇일까요?
클레이 레가조니가 어떤 회로를 이겼을까?
크리스 아몬이 이긴 날짜는 언제였습니까?
Vi Rhein-Pokalennen 경주는 어떤 회로에 있는가?
13번 장소에 나열된 날짜
고독 회로가 있는 날짜
은색 돌 회로가 있는 날짜는 몇 개나 되나?
XVI BRDC 국제 트로피 경주에 얼마나 많은 건설자가 등록되어 있는가?
경주 이름이 ii Danish Grand Prix인 회로의 이름은 무엇입니까?
3월 26일자 건설업자의 이름은 무엇인가?
4월 22일의 전체 순환량은 얼마인가?
회로 젤트웨그 비행장을 가진 건설자의 이름은 무엇인가?
회로 이름이 포실리포인 승자 드라이버의 이름은?
경주 시라큐스 그랑프리가 열린 서킷의 이름은?
파우 회로에 대한 보고는 어떤 종류인가요?
후안 마누엘 팽이오가 우승한 경주에 대한 보도는 몇 가지나 되는가?
시러큐스 회로는 누가 만들었나요?
모데나 서킷의 경주 이름은 무엇인가?
몬자 회로의 인종 이름은 무엇입니까?
V 매드윅컵은 언제 열리나요?
어떤 드라이버가 xiv eläintarhanajot 경주에서 우승했는가?
모데나 서킷에서 누가 이겼지?
3번 레덱스 트로피를 수상한 건설업자는 몇 명이나 되나요?
마이크 호손의 우승 레이스에 대한 보고는 무엇이었습니까?
보르도에서 경주의 이름이 뭐였지?
V 울스터 트로피라는 경주명에 대한 보고서는 무엇인가?
실버스톤 회로의 생성자는 무엇인가?
실버스톤 회로에 대한 보고서는 뭐죠?
경주 이름 XIII 그랑프리 드 l'Albigeois에 대한 보고서는?
경주명 XII Pau 그랑프리는 어느 날짜에 열렸는가?
굿우드 서킷의 우승 드라이버는 누구였습니까?
크리스탈 호튼이 쓴 에피소드가 얼마나 많은 미국 시청자들인가?
시리즈 79에서 얼마나 많은 타이틀이 연출되었는가?
누가 1901만 명의 미국 시청자들이 시청하는 에피소드를 썼는가?
로드먼 플렌더가 감독인 에피소드의 제목은?
제이미 배빗 감독 에피소드의 원래 방송일은?
1,281만 명의 미국 시청자가 있었던 원래 방송일은?
셸리아 로렌스는 언제 이 시리즈에 참여했나요?
1,366만 명의 미국 시청자가 있었을 때 감독은 누구였는가?
원화의 백분율이 25인 경우의 백분율로 지정하십시오
2차 오하와 함께 몇 경기나 이겼고 62경기가 있었는가?
고티에가 34살일 때 리스쿰은 무엇인가?
벤 타히르가 296살일 때 벨로는 무엇인가?
벨로가 51살일 때 벤 타히르는 무엇인가?
라터가 11살이고 리브웨샤가 4살일 때 헤이든은 무엇인가?
헤이든이 1632살일 때 리스쿰은 무엇인가?
로렌스가 36살일 때 두셋은 무엇인가?
1986년 12월 7일 날짜가 어느 TV였습니까?
뉴올리언스 성인들의 상대는 어느 킥오프인가?
얼마나 많은 집들이 녹색인가요?
곤골라라는 집이 몇 년째에 지어졌나요?
그 녹색집의 이름은 무엇입니까?
녹색 집은 무엇으로 만들어져 있나요?
베누에 집은 무엇으로 만들어져 있나요?
3-6의 기록을 가진 팀과의 경기는 몇 주 동안 진행되었는가?
미네소타 바이킹과의 경기는 어느 채널에서 진행되었는가?
6만4087명이 참석한 가운데 경기에는 상대가 몇이나 있었을까.
팀의 기록이 1-3일 때 경기는 어디에 있었는가?
1988년 9월 4일 경기에서 킥오프가 몇 번이나 있었는가?
기록이 1-3인 경기를 관람한 관중은 몇이나 될까.
다니엘 주에라스가 준우승으로 몇 년을 마쳤는가?
천오아가 4위를 차지한 해에 얼마나 많은 사람들이 이 쇼를 주최했는가?
2003년에는 네 번째 장소가 몇 군데나 있었나요?
rpm에서 최대 토크가 n·m (lbf·ft) @ 4,800 응답일 때 엔진 유형은 무엇인가?
엔진 유형 b5244 t2의 엔진 구성 $ 노트 0-100km/h는 무엇인가?
엔진형 b5254 t의 엔진 변위는?
모델 2.4 awd는 몇 개나 있습니까?
엔진 b5204 t3이 몇 개나 되죠?
엔진 b5234 t3는 몇 개나 되죠?
토크(nm@rpm)가 240@2200-5000인 전력(ps) 수
모델 이름이 2.4(2001-2007)인 코멘트는?
엔진 코드가 B5204 T5인 모델 이름
토크(nm@rpm)가 350@1800-6000인 드빙플래스먼트(cm3)는 무엇인가?
토크(nm@rpm)가 230@4500인 모델 이름
엔진 코드가 B5254 T4인 모델 이름
엔진의 토크가 d5244 t5라고 이름 지정
엔진 d5244 t의 모델은 무엇인가?
engge d5252 t의 모델은 무엇인가?
엔진 d5244 t7의 모델은 무엇인가?
47번 위치는 어떻게 되나요?
터키의 위치를 말하라
51번은 누구죠?
1998-99년의 위치는 무엇인가?
크레이튼에 몇 자리나 있나요?
마샬에서 온 선수와 1974-75년을 뛰었던 선수는?
오레곤에 간 선수는 어느 나라인가요?
짐 레스는 어느 나라 출신인가요?
미네소타에서 온 선수는 몇 번인가요?
2000-02년 동안 어떤 선수를 뛰었는가
커크 스나이더는 어느 학교에서 왔나요?
1985-88년의 숫자는 무엇인가?
존 스타크스는 어떤 자리를 맡고 있는가?
데숀 스티븐슨은 어떤 자리를 맡고 있나요?
어떤 선수가 2004-05년에 뛰었는가
1987-89년을 위해 뛰었던 국적을 말하시오?
트럭 로빈슨이 몇 년 동안 놀았나요?
2004-05년을 뛰었던 선수는 무엇인가?
1987-89년을 뛰었던 선수의 수는 얼마입니까?
빌 로빈진의 국적은 무엇인가?
2004-05년에 뛰었던 선수는 무엇인가?
켈리 트립카라는 선수의 국적은 무엇인가?
아이오와 주립 학교/클럽 팀에는 재즈 클럽이 몇 년이 있었을까?
어떤 선수가 6번을 입나요?
슈팅 가드는 어느 선수의 포지션인가요?
BYU가 보유하고 있는 학교/클럽 팀의 수는 얼마인가?
메이너드 에반스의 선수는 어떤 포지션으로 경기를 했는가?
메리랜드에서 온 선수에게 가장 큰 저지 번호는 무엇인가?
1979년부터 86년까지 재즈를 위해 연주한 연주자들은 누구인가?
몇 년 동안 54번이 재즈를 위해 연주했는가?
대릴 도킨스가 얼마나 많은 학교를 위해 뛰었는가?
1989-92년, 1994-95년 동안 뛰었던 선수의 국적은 무엇인가?
2010-11년 재즈에서 몇 년을 뛰었던 선수를 위해 몇 개의 학교가 등록되어 있는가?
하워드 아이슬리라는 선수는 몇 명이나 됐죠?
블루 에드워즈 선수의 포지션은?
1995-2000년, 2004-05년 재즈에서 어떤 선수가 몇 년을 뛰었는가?
어느 선수가 53번인가?
짐 파머는 몇 년 동안 재즈에서 뛰었을까?
2006-2007년 동안 재즈에서 뛰었던 선수는 몇 명인가?
짐 파머의 국적은 뭐죠?
UTP의 얼마나 많은 선수들이 재즈에서 몇 년을 뛰었는지 계산할 수 있을까?
짐 파머는 몇 자리로 뛴다?
35번은 어떤 학교나 클럽에서 뛰었나요?
25번은 재즈에서 몇 년 동안 연주했는가?
폴 그리핀은 몇 년 동안 재즈에서 뛰었을까?
라마 그린은 어떤 자리를 차지했는가?
2010년에야 재즈에서 뛰었던 선수는 몇 명인가?
S2(lst)형, S2(frigate)형, c1-m형이 배달된 배송일은 어떻게 되었는가?
1942년 10월에 어떤 종류의 배가 배달되었는가?
배달 방법이 12가지였을 때, 배달 날짜는 언제였는가?
에피소드에 잭 앤 로크가 등장하는 에피소드 번호는 무엇입니까?
헐리가 등장하는 에피소드의 에피소드 수는?
시리즈의 숫자가 111인 에피소드를 나열하십시오.
982만 명의 시청자를 확보한 날짜는?
오클라호마 주립대(흑인)가 3위를 했을 때 어떤 학교가 4위를 차지했는가.
2007년에 어떤 학교가 3위를 했나요?
샌디에이고 캘리포니아 대학이 1위를 차지한 해는 몇 년이었을까?
2002년에 어떤 학교가 4위를 차지했나요?
2001년에 어떤 학교가 4위를 차지했나요?
타이거가 11타 차로 이겼을 때 주자는 누구였는가?
타이거는 54홀 만에 2타 차로 앞서고 있는 대회는?
필립 가격인 저스틴 레너드에 대한 승리의 마진은 얼마였는가?
체스터 로드 노스 그라운드에서 68번의 worcs f-c 경기가 있었다.
타이거는 11번의 컷이 있었던 해에 몇 번이나 2위를 했는가?
실린더 크기가 12" x 17"인 기관차의 노트에 쓰여진 것은?
12" x 17" 기관차는 모두 산업화 이전이며 매닝 와들(Manning Wardle)이 건설한 기관차인가?
롱보텀이 만든 실린더의 크기는?
2-4-2 T의 바퀴 배열을 가진 기관차의 건설자는 누구인가?
허즈웰 클라크는 몇 시에 0-6-0 ST 휠 배열로 기관차를 만들었는가?
복 드 코버라는 이름이 몇 번인가?
14-04-1907 데뷔일의 총 골 수는 얼마인가?
24-10-1887년에 생년월일이 기재된 데뷔일은?
10골을 넣은 사람의 이름은?
사망 날짜가 01-04-1954인 사람의 이름은?
이름이 한스 블룸인 모자의 토틀 수는?
헨크 호디크가 죽은 날짜는 어떻게 됐죠?
5중주 t3200의 주파수는 얼마인가?
부품번호 lf80537gf0411m의 모델의 빈도는?
부품번호 lf80537gf0411m의 모델의 FSB는 무엇인가?
부품번호 lf80537ge0251mn의 모델의 FSB는 무엇인가?
펜티엄 듀얼 코어 t2410의 소켓은 무엇인가?
sspec number sla4h(m0) 모델의 출시일은?
버라이즌 클래식에는 몇 개의 다른 점수가 있는가?
지갑이 1813335.221493934보다 작은 미시간 주 토너먼트의 점수는 얼마였는가?
메릴랜드에서 얼마나 많은 토너먼트가 열렸나요?
점수 207(-10)은 몇 군데나 다른 곳이 있을까?
파스킴마론의 설립은 무엇인가?
남색의 건국이 뭐였죠?
1918년에 만들어진 별명의 수는 얼마였습니까?
이전에 알려진 cbsua라는 별명의 위치는 얼마였습니까?
애리조나 대회의 이름을 대라
재산세가 17,199,210일 때 주와 연방의 이름을 대라.
11,631,227의 재산세에 대한 지역 출처는 무엇인가?
주 및 연방의 지역 출처 수는 12,929,489개
어떤 좌석이 있나요?
폴란드어로 누가 루블린 좌석을 차지하고 있는가?
폴란드어로 누가 1640명의 인구를 가진 장소를 지배하는가?
구베르니아 워조스카는 어떤 좌석을 차지하고 있는가?
루블린의 자리는 몇 인구(수천명)인가?
(2천 km)의 면적이 있는 지역을 통치하는가?
7경기를 주최한 행사장의 업/다운은?
작년에 마누카 오벌에서 어떤 참석이 있었습니까?
축구 공원에서 가장 낮은 출석률은?
항만 아델레이드의 총합은?
점수가 204(-9)인 최대 지갑($ )은 무엇인가.
964017.2297960471보다 큰 지갑($ ) 값과 5월 28일 날짜 값으로 승자는 무엇인가?
크로거 시니어 클래식의 토너먼트 가치를 가진 우승자는 무엇인가?
포드 시니어 플레이어 챔피언십 토너먼트 가치 날짜
퀵실버 클래식 토너먼트 가치를 가진 위치
10월 1일의 점수는?
도시바 시니어 클래식의 점수는 얼마였습니까?
점수가 281(-6)일 때 누가 우승자였는가.
노스빌 롱아일랜드 클래식에서 몇 점이나 득점했는가?
우승자가 레이몬드 플로이드인 토너먼트는 무엇인가 (1)
우승자가 지미 파웰(2)인 지갑의 총 수는 얼마인가?
일리노이 주 위치가 어딘지
토너먼트가 코올리나 시니어 초청인 최소 지갑($ )은 무엇인가?
라일리의 시니어 골드러시가 토너먼트가 있는 장소는?
점수가 193(-17)인 최대 1등($ )은 무엇인가.
275000달러 지갑의 상금은 얼마였습니까?
버지니아에 상금이 얼마죠?
204점(-12)으로 끝난 대회는 몇 개나 될까.
페인웨버 인비테이셔널 토너먼트의 우승자는?
GTE 선코스트 클래식 대회는 어디서 열렸나요?
뉴멕시코 대회에서 1등 상금 중 최소 금액은 얼마였는가.
203점(-13)의 날짜는 모두 무엇인가?
어떤 토너먼트에서 135점(-7)이었는가?
어떤 토너먼트가 4억 달러의 1등상을 받느냐
206점(-7)의 점수를 기록한 곳은 몇 군데인가?
206점(-7)을 기록한 대회는 몇 개나 될까.
로드아일랜드에서 열린 모든 토너먼트의 이름을 대라.
208(-8)의 점수로 토너먼트를 개최한 주는?
페어필드 바넷 클래식 대회는 어디서 열렸는가?
마 16호를 위한 지갑이 몇 개나 있었나요?
시리즈 23번은 언제 방송되었나요?
"놀라워, 깜짝"의 제작 코드는 무엇인가?
21시리즈 번호의 방송일은 어떻게 되었나요?
33500의 1등상을 받은 곳은?
선트리 시니어 클래식에서 누가 우승했는가?
우승 점수가 289(9)인 토너먼트에서 상금은 얼마였습니까?
204점(-6)으로 이긴 대회는 언제였는가.
누가 "Stop Being All Funky"를 썼을까?
시리즈 61번 에피소드의 시즌 번호는?
제작 코드 311로 에피소드 제목은 무엇이었습니까?
누가 라몬트 페렐이 쓴 에피소드를 감독했을까?
결과는 6-2, 4-6, 6-4일로 몇 일입니까?
6 대 3, 6 대 2의 결과가 나온 경기는 몇 경기였는가?
오리지널 에어 데이트가 2008년 1월 10일이라면, 그 날짜에 어떤 감독들이 발표되었는가?
2007년 11월 29일의 원래 방송일은 총 1회가 없다.
마고 키더가 어떤 감독을 맡았나요?
얼마나 많은 연예인들이 1810월 7일 원작 방송 날짜를 가지고 있었는가?
어느 시청자가 맷 갤러거를 감독으로 맡았는가?
'아내의 월급'이라는 제목 시리즈는 몇 개나 되는가?
누가 "대금"을 쓰죠?
"이런 친구들과 함께"라는 제목을 가진 시리즈의 수는 얼마인가?
생산 코드 503을 가진 시리즈의 수는 얼마인가?
생산 코드 514의 제목은 무엇입니까?
바톤 대학의 소재지는 무엇입니까?
1993년에 가입한 기관들
2008년에 합류한 장소는 무엇인가?
바톤 대학의 최소 등록은 무엇인가?
어스킨 대학은 언제 설립되었는가
가구주가 117,451달러~190,200달러인 곳에서 그는 따로 결혼 신청을 할 수 있는 범위가 얼마인가?
범위가 8,351달러에서 33,950달러인 단일 소득에 대한 한계 보통 소득세율은 얼마인가?
가구주가 117,451달러~190,200달러인 결혼신고 범위는?
결혼 서류가 별도로 33,951달러 68,525달러인 결혼 서류 또는 자격 있는 홀아비의 범위는?
가구주의 범위는 얼마인가? 반면 싱글은 171,551달러에서 372,950달러인가?
결혼이 공동으로 또는 자격을 갖춘 미망인이 208,851달러에서 372,950달러인 한계 통상소득세율의 아멘은 무엇인가?
더들리 터키 메달이 벤 하울렛인 코치는 누구인가?
주장이 그랜트 웰시와 승/패를 하는 총 코치 수는 5-15이다.
선두 골키커가 스콧 시미스터(46)인 더들리 터키 메달
선두 골키커가 스콧 시미스터(54)인 최대 시즌은?
시즌이 2009년인 곳에서 모든 승패는 무엇인가?
누가 코치가 지오프 마일즈에 있는 선장인가?
2005-06년에 그 재난은 무엇이었습니까?
페루의 재난 규모는 얼마였습니까?
51개의 공동체가 있는 음성의 영역은?
약어 KN으로도 알려진 음성음은 얼마나 큰가(km2)?
1980년 시들스의 수도인 보이보덴쉽에 얼마나 많은 사람들이 살았는가?
747 900개의 구연화음이 얼마나 많은 다른 음성화음이 있는가?
롱우드 대학은 몇 년도에 컨퍼런스를 떠났나요?
1880년에 설립된 학교가 몇 년 동안 휴학했는가?
2386의 등록으로 학교의 별명은 무엇인가?
노스캐롤라이나 주 마스 힐에서 온 학교는 몇 년도에 입학했는가?
앤더슨 대학은 몇 번이나 졸업했나요?
뉴베리 대학의 별명은 무엇입니까?
1866년에 서비스를 종료한 배의 총 톤수는 얼마였는가?
뮌헨의 최소 총톤수는 얼마인가?
웬디 배틀스가 쓰고 오즈 스콧이 감독한 에피소드의 방송일은?
"냉정한 공개"를 위해 얼마나 많은 미국 시청자들이 그곳에 있었는가.
어떤 에피소드가 Anthony e. Zuiker & Ken solarz에 의해 쓰여졌다.
어느 에피소드가 스티븐 데폴이 감독을 맡았는지
1923년에 만들어진 tms 숫자가 어디에 있는가?
마차 유형은 47' 6" '버드케이지' 갤러리 코치가 건설된 해였다.
1913년에 Tms가 만들어진 것은 nzr 덧셈톤이다.
코닝인 윌헬미나라는 선박과 함께 운항한 날짜
제랜드라는 선박이 서비스를 시작한 날짜가 어떻게 되나요?
서비스에 들어간 날짜가 1986년 3월 25일인 최대 톤수는?
1945년 11월 21일에 서비스가 취소된 날짜는?
트윈 스크류 로로 자동차의 날짜는 모두?
코닝인 비트릭스의 날짜는 모두 얼마인가?
앤서니 헤밍웨이가 등장하는 첫 시즌은 어디인가?
시즌 18의 원래 방송일은 어떻게 되나요?
미국 시청자가 1457만 명이었던 첫 시즌은 언제인가?
2009년에 챔피언이 몇 명이나 있었나요?
누가 주자가 다이나모 모스코우로 3위를 차지했는가?
맷 홉굿은 어떤 자리를 맡고 있나요?
고점 출신 선수가 몇 명이나 되죠, NC?
제프 말름은 어떤 고등학교에 다녔나요?
포수가 얼마나 많은 고향을 가지고 있나요?
마운틴 포인트 고등학교에서 누가 징집되었는가?
이든 베넷이 다녔던 학교가 어디죠?
MLB 드래프트에서 투수/내야수가 있는 것은?
라스베가스에서 어떤 직책을 맡게 됐죠, NV?
부바 스타링의 고향은 어디입니까?
부바 스타링은 몇 개의 학교에 다녔나요?
아테네 드라이브 고등학교에 다녔던 선수의 고향은 무엇이었을까?
팻 오스본은 어떤 학교에 다녔나요?
조쉬 해밀턴의 고향은 어디죠?
케리 우드는 어떤 학교에서 놀고 있나요?
독일타운에서 온 선수의 위치는 어떤가, TN?
어떤 선수가 토리 파인즈 고등학교에 다니나요?
케리 우드는 어떤 포지션에서 뛰고 있는가?
시온 뉴턴의 MLB 드래프트 결과는?
세인트 조셉 지역 고등학교였던 투수의 고향은 무엇인가?
LA 찰스 호수에서 온 선수의 학교는 무엇인가?
칼 알버트 고등학교였던 선수의 mlb 드래프트는 어디에 있었는가?
그 선수는 뉴저지 주 몽베일의 고향에 있는 어떤 학교에 다녔는가?
고향이 어바인인 CA 선수를 위한 학교는 무엇인가?
스프링 고등학교의 선수는 몇 개의 포지션을 뛰었는가?
스프링에서 온 선수는 누구죠, Tx?
브라이튼 고등학교는 어느 마을에 있나요?
포수는 어느 학교에 다녔나요?
마이크 존스는 몇 개의 학교에 다녔나요?
둘리 카운티 고등학교에서 등재된 선수의 게시물은?
비스타 무리에타 고등학교를 대표하는 선수는?
버틀러 고등학교의 선수의 위치는 어땠을까?
뉴저지 파라무스에서 온 선수의 위치는?
머슬 숄스 고등학교는 어느 마을에 위치해 있나요?
2002년 MLB 드래프트에서 FL의 아포프카에서 온 선수가 뽑혔다.
사우스캐롤리나에서 온 그 선수는 어떤 학교를 다녔는가?
토니 스튜어트의 고향은 무엇인가?
남점고교에서의 선수의 위치는 어떠한가?
오리건을 위해 얼마나 많은 선수들이 경기를 하는가?
클린튼 딕스 벨롱의 학교는 어디인가?
플로리다 델레이 비치에서 온 선수는 몇 명이나 되죠?
데릭 그린은 몇 개의 학교에 다녔나요?
미국유산학교에 다녔던 선수의 고향은 어디인가.
그렉 브라이언트는 몇 개의 포지션을 가지고 있나요?
데릭 그린은 몇 개의 학교에 다녔나요?
러셀 쉘이라는 선수는 어느 대학에 다니나요?
스탠포드 대학에 다니는 선수는?
텍사스의 알레도 고향에 있는 학교는 어디입니까?
잭 배너는 어느 학교의 선수인가?
메릴랜드 주 올니의 고향과 어떤 위치가 연관되어 있는가?
존 테우스가 어느 대학과 연고를 합니까?
텍사스의 아빌렌은 어떤 선수의 고향인가?
인디애나 주 인디애나폴리스에서 온 선수는 몇 명이나 되죠?
샤론 피크는 어떤 위치인가?
아론 그린은 네브라스카에 갔고 어떤 고등학교?
사우스캐롤라이나의 로벅은 어떤 선수의 고향인가?
고향이 캘리포니아의 콩코드인 선수들의 모든 위치는 무엇인가?
세인트 토마스 아퀴나스 고등학교의 모든 선수
미션비조고등학교의 모든 선수
드 라 살레 고등학교 선수들의 고향은 무엇인가?
겨드랑이 고등학교의 모든 선수
캘리포니아의 플레이서 선수들의 고향은 무엇인가?
버지니아 해변의 고향에서 온 선수의 nba 드래프트는 무엇인가, va?
캠든 고등학교에 다니는 선수를 위한 대학은 무엇인가요?
데릭의 특혜가 선수에게 주는 해는 언제인가?
그 선수는 펠리페 로페즈가 몇 번이나 됩니까?
데이먼 베일리 선수를 위한 대학은 무엇인가요?
NBA 직행으로 등록되어 있는 선수는 무엇인가? 학교는 세인트 빈센트 – 세인트 메리 고등학교이고 2001-2002년은 무엇인가?
루이지애나 주립대학은 어느 고향에 있나요?
일리노이 주 크레타의 고향에 있는 대학은 어느 대학인가?
토마스 타이너라는 선수는 어느 학교에 다니나요?
오하이오 주 센터빌의 고향에 위치한 학교는?
오하이오 주립대학에서 온 선수는 누구인가?
토마스 타이너가 있는 학교는 어디인가?
스캇 스타는 어디서 왔나요?
링컨 고등학교는 어디에 위치해 있나요?
Shaq Thompson은 어디서 왔습니까?
다리우스 해밀턴은 어디로 갔을까?
노코 히히 학교는 어디 있지?
오하이오 주에 간 선수의 키는 얼마인가?
동부 고등학교에 진학한 nba 초안의 총 수를 이름 대십시오.
플레이어가 켄터키로 간 nba 드래프트의 번호를 이름 대십시오.
1997년의 시청률은 얼마였습니까?
누가 1,340만 명의 청중에게 랩 바이 랩을 내레이션을 했는가?
베를레판즈가 1.800인 뵈조우의 숫자는?
베렌클라우가 1.288인 베를레판즈의 숫자는?
베렌클라우가 1.270인 슈완테의 숫자는?
뉴벨레판즈가 365년을 보낸 지 몇 년이 되었는가?
슈완테가 2.043을 가졌을 때 뉴-벨레판즈는 몇 번이나 일어났는가?
아이히스테드가 939년을 보낸 지 몇 년이 되었는가?
2007년 12월 10일의 임명일과 출발 방식이 중단된 경우 몇 명이 교체되었는가?
2007년 12월 10일 결원일은 언제인가?
피터 보츠는 몇 가지 출발 예절을 가지고 있었는가?
전임자들이 ti-85일 때 연결 능력은 무엇인가?
1993년에 출시된 계산기의 cpu는 무엇인가?
1997년에 출시된 계산기의 디스플레이 크기는 얼마입니까?
계산기 TI-82의 표시 크기는 얼마입니까?
28KB의 램과 디스플레이 크기 12864 픽셀 2188자를 가진 계산기의 CPU는 무엇인가?
"내부 로프트"라는 제목이 몇 개나 있죠?
시즌 13의 디렉터는 누구였습니까?
'재미있는 집'이라는 제목의 감독은 누구였나요?
3T5764의 제작코드를 가지고 있던 이 쇼의 에피소드 제목은 무엇인가?
아델 임이 쓴 첫 번째 시리즈 번호는?
3T5769의 제작코드로 이 쇼를 본 미국 시청자는 얼마나 될까.
357만 명의 미국 시청자들이 처음 방영한 쇼는 언제였는가?
206만 명의 미국 사람들이 본 이 쇼를 누가 감독했는가?
퍼듀의 학교/클럽 팀/나라에서 온 선수의 위치는?
3번인 선수는 누구인가요?
1968-72년의 선수의 키는 얼마인가?
어떤 선수가 6대 0의 키를 가졌나요?
2006년에 뛰었던 선수의 포지션은?
7대 0의 키를 가진 선수들의 이름은 모두 무엇인가?
킴볼, 토비 토비 킴볼은 선수다; 학교/클럽 팀/컨트리에서 몇 번이나 선수가 참석했는가?
코네티컷에서 학교/클럽 팀/나라의 키는 ft로 설정되었다. 그들에게 무엇이 사실일까?
로켓 높이는 6-6피트였고, 이것이 사실이었던 시간대를 나열해?
1969년부터 70년까지 재임한 선수의 최고치는 무엇인가?
7-4 선수는 어떤 학교에 다녔나요?
위치가 보호/전진하는 로켓의 연도
로켓의 연도가 1975-79인 총 선수 수는 얼마인가?
로켓의 연도가 2004-06인 총 선수 수는 얼마인가?
플레이어가 윌리엄스, 버니 버니 윌리엄스가 있는 위치는?
학교/클럽 팀/국가가 베일러인 로켓의 총 연수는 얼마인가?
얼마나 많은 포지션이 32번 저지를 가지고 있었는가?
그 해에는 55번 저지가 있었다.
2000-01년 동안 어떤 학교, 클럽 팀, 또는 국가가 로켓을 위해 뛰었는가?
몇 년 동안 13번은 로케츠에서 뛰었는가?
치플리에게 가장 낮은 날짜는 얼마입니까?
가란의 밀도는 얼마입니까?
40년 동안 정산된 날짜는 얼마입니까?
면적이 1.7인 중앙 연령은?
빅 브라더 13 쇼의 목요일 발표자는 누구인가?
월요일 발표자가 엠마 윌리스 제이미 이스트인데, 각 쇼의 금요일 발표자는 누구인가?
연예인 빅 브라더 8의 화요일 발표자는 누구인가?
빅 브라더 13 쇼의 수요일 진행자는 누구인가?
앨리스 레빈 제이미 이스트와 함께 하는 모든 쇼가 일요일 발표자다.
2008년 로켓의 위치는 모두 무엇인가?
클렘슨에 있는 학교 동아리 팀 멤버들의 높이는 얼마인가?
플레이어 포드, 알튼 포드가 몇 년 동안 뛰었을까?
로켓을 위해 몇 년 동안 그 선수 포드, 필 필 포드가 경기를 했는가?
어떤 학교/클럽 팀/나라에서 선수 피트치, 제랄드 제랄드 피트치가 뛰었는가?
숫자가 4인 주간 순위는?
'여자가 심장과 결혼한다' 에피소드의 시청자들은?
T20 경기의 최소치는 얼마입니까?
로프리 레인은 어디에 있나요?
로프리 레인과 라가 7번 위치와 일치하는 곳은 어디입니까?
최대 FC 일치는 무엇입니까?
경마장에서의 최대 FC 경기는 무엇인가?
그린 레인의 최대 T20은 얼마입니까?
모델이 1.8 20V인 실린더/밸브가 무엇인가?
프란시스 헵번 중령이 지휘하는 부대는?
지휘관이 윌리엄 로이드 소령일 때 보완은 무엇인가?
보완책이 2059명의 남성에게 173명이 부상당했을 때 얼마나 많은 사람들이 부상을 입었는가?
장 빅터 드 콘스탄트 리베케 소장의 지휘 아래 살해된 곳은 몇 명이나 될까?
0명 중 8명이 다쳤을 때 지휘관들은 누구였을까?
Gdp(명칭)를 가진 나라의 1인당 gpa(명칭)가 520억 달러인 것은?
GDP(명칭)가 299억 달러인 나라는 몇 개나 될까.
우즈베키스탄의 GDP(명칭)는 무엇인가?
16967000명의 인구를 가진 나라의 면적(km2)은 무엇인가?
2009년 12월 10일에 발매된 DVD의 종횡비는 얼마인가?
디스크 수가 2.0보다 큰 DVD의 이름은 무엇인가?
DVD 리버 코티지가 영원히 몇 개의 발매를 했는가?
4시간 40분 동안의 실행시간이 있는 디스크의 총 개수는 얼마입니까?
디스크 수가 2.0보다 큰 DVD의 이름은 무엇인가?
656명의 남성 46명의 보완을 위해 부상자는 무엇이었는가?
토마스 픽톤 경의 실종은 무엇이었습니까?
제4하노버 여단의 보완 횟수 이름 지정
2348명의 지휘관을 지명하라.
에릭 칼슨에게 얼마나 많은 것이 일반적이었을까?
포워드 피터슨이 선택한 것은 무엇인가?
패트릭 위어치 플레이의 위치는?
OMAHA(USHL) 클럽 팀 전체 이름 지정
안드레 피터슨은 어디 출신인가요?
JArrod Maidens는 어떤 클럽에서 뛰었는가?
코디 세시는 어떤 자리를 맡고 있는가?
클럽팀이 피터버러 피트스(OHL)일 때 국적은 무엇인가?
5라운드에 어떤 선수가 있나요?
전체 126의 가치와 관련된 위치는?
조던 프랜수 선수는 어떤 위치에 있나요?
매튜 푸엠펠 선수가 몇 발과 연관되어 있는가?
선수 토비아스 린드버그의 위치는 어떤가요?
전체 78명의 선수가 몇 명이나 됐을까?
클럽팀 겔프 스톰(ohl)과의 마지막 라운드는?
벤 하퍼는 몇 개의 포지션을 뛰었는가?
마커스 호그버그의 포지션은 어떤가요?
3488은 어느 대학의 등록금액인가요?
배리 대학교가 몇 번으로 가장 높은 등록을 했나요?
전투 기사들은 어떤 별명을 가지고 있나요?
플로리다의 보카 라톤이 얼마를 합쳤지?
등록이 3584라면 가장 큰 설립은 무엇인가?
배리 대학교는 최대 등록이 뭐였지?
에피소드 "잊어버리는 것을 잊어버렸다"의 시리즈 번호는?
미국에서 257만 명이 본 에피소드를 누가 감독했는가?
미국에서 250만 명이 본 에피소드를 누가 감독했는가?
시즌 5의 어떤 에피소드 번호가 3억 명의 미국 바이저들이 보았는가?
국가가 미국인 1990년의 모든 비율은 무엇인가?
전체 퍼센트(2000년)는 퍼센트(1980년)가 3.4%인 것이다.
주가 미시시피인 모든 퍼센트(1990년)는 무엇인가?
노르웨이계 미국인(1990년)이 9170명인 노르웨이계 미국인(2000년)의 최대치는 무엇인가.
주(州)가 로드 섬인 최소 노르웨이계 미국인(1980년)은 무엇인가?
게토 던이라는 제목의 영어 버전은 무엇인가?
가장 작은 트랙 번호는 무엇입니까?
"도쿠 모 스코시"라는 제목이 몇 곡이나 되죠?
일본 판타지의 제목은 무엇일까요?
8번 트랙은 얼마나 길까요?
GT3 우승 팀이 1위 PTG 였을 때 GT2 우승 팀은 누구 였습니까?
세르비아 f6 퓨처스 대회에는 복식 챔피언이 몇 명이나 있었을까?
루도비치 월터가 몇 번의 싱글 토너먼트에서 우승했는가?
국가가 esp인 유형은 무엇인가요?
p가 mf인 이름이 뭐죠?
보잔이라는 이름이 있는 타입은 어떤 타입인가요?
서스캐처원 대학 테마 우표의 첫날 표지 취소는 무엇이었는가?
재스퍼 국립공원 테마의 디자인은 누가 담당했는가?
서스캐처원 대학의 종이 유형은 무엇인가?
100년 동안 스카우트를 주제로 한 우표의 삽화를 누가 만들었는가?
신의 의미에 대한 별명의 수는 나의 여정을 알고 있다.
전체 이름이 치디나 아눌리카인 의미의 수는?
신이 내 목숨을 붙인다는 별명은 무엇인가?
49경기에서 누가 높은 어시스트를 받았는가?
에메카 오카포(10)가 리바운드가 높은 경기의 점수는?
역 번호가 C03인 총 위치 수는 얼마인가?
역 번호가 C08인 모든 유형은 무엇인가?
캠브리지셔의 세인트 아이브가 있는 모든 유형의
역 번호가 C26인 모든 등록은 무엇인가?
역 번호가 C11인 모든 위치는?
위치가 Yaxley인 모든 등록은 무엇인가?
발행가격(bu)이 34.95인 발행가격(방어)은?
민타지(방어)가 2만5000개인 가장 이른 해는?
아티스트 로열캐나다 조폐국 직원과 함께 발행가격(방어)이 54.95달러인 민티지(bu)는?
발행가격(bu)이 26.95달러인 연도는?
1970년 12월 5일 생일을 맞은 1등팀의 수는 얼마인가?
1973년 11월 15일 생일은 몇 번인가요?
크리스 해리스의 볼링 스타일은 무엇인가요?
1969년 11월 20일 생년월일 1등반 팀은 어디에 있는가?
자바갈 스리나스의 타격 스타일은 어떤가요?
시브나린 챈더폴이 어떤 볼링 스타일을 사용했습니까?
제작 코드 k0519와 함께 에피소드에 나오는 뮤지컬 게스트와 노래는 몇 곡인가?
1995년 8월 31일에 방영된 에피소드는 몇 편인가?
'체크메이트'라는 제목의 에피소드의 뮤지컬 게스트와 노래는?
"남자의 가장 친한 친구"라는 제목이 붙은 에피소드는 몇 개나 될까?
음악 게스트와 노래가 리사 스탠스필드인 시즌은 무엇인가? "나를 사랑하는 법을 알고 있는가?"
티모시 반 패튼이 감독한 에피소드의 원래 방송일은?
'지옥 같은 곳은 없다'는 제목의 원래 방송 날짜는?
생산 코드가 k1505인 계절은 무엇인가?
뮤지컬 게스트와 노래가 블랙 스트리트 "당신의 사랑을 갈망하는"원래 방송 날짜는 무엇입니까?
1997년 2월 6일의 원래 방송일과 함께 에피소드의 제목은 무엇인가?
시즌 8에 몇 개의 타이틀이 있는지
어떤 작은 젖꼭지는 1998년 3월 19일의 원래 방송일을 가지고 있다.
원래 공기는 "비축 부품"이라는 제목으로 날짜가 어떻게 되는가?
11월 24일 경기의 출석은 무엇이었습니까?
11월 4일에 가장 높은 도움을 받은 사람
11월 4일 누가 가장 높은 리바운드를 기록했는가
3월 2일 출석자 명단에는 몇 명이나 있었는가?
3월 26일의 최종 점수는 얼마였습니까?
점수가 88-86일 때 팀은 무엇인가?
피어스(30)의 고점은 어떤 점수인가?
점수는 98-90으로 몇 번인가?
위치 출석이 펩시 센터 19,894인 게임은 무엇인가?
위치 출석이 US 에어웨이 센터 18,422일 때 팀은 무엇인가?
높은 어시스트가 피어스(6)인 기록은?
랩터가 @ cleveland를 연주했을 때 게임의 결과는 무엇입니까?
5차전의 하이포인트는 누가 했을까?
와초비아 센터 18,347에 얼마나 많은 고점이 있었는가?
4월 25일 팀은 무엇인가?
크리스 보쉬(16)가 높은 점수를 받았을 때 누가 높은 리바운드를 했을까.
위치 출석이 에어캐나다 센터 18,067일 때 점수는 얼마였습니까?
크리스 보쉬(14)가 언제 높은 리바운드를 했을까.
1월 23일에 누가 최고점을 받았는가?
39번 경기는 몇 번이나 진행됐나요?
샌안토니오 게임 번호가 어떻게 되나요?
높은 반등이 회색(8)일 때 누가 높은 점수를 받았는가?
덩(20)이 높은 점수를 받은 날짜는?
유나이티드 센터 22,097의 점수는 얼마였습니까?
고든(27)이 높은 점수를 받았을 때, 높은 어시스트 수는 얼마였는가?
11월 15일 날짜의 위치 출석은?
높은 어시스트가 빌업, 스터키(4)에 의해 득점되었을 때 게임은 어디에 있었는가?
L 88-79 점수의 경기는 몇 일 때였습니까?
67경기에서 고점은 몇 점이나 있었을까?
월리스(20)의 하이포인트가 나왔을 때 어떤 팀이 뛰었을까?
그 팀은 어느 날 @ Memphis를 하고 있었습니까?
맥디에스(9)의 높은 리바운드와 높은 어시스트는 빌업스(10)의 몇 번이나 했는가?
12월 12일 날짜에 누가 높은 도움을 받았는가?
57차전은 몇일로 연기되었나요?
경기 중 가장 많은 점수를 받은 선수는 몇 명인가 @ 밀워키?
24차전에서 누가 가장 높은 리바운드를 했는가?
12월 8일에 있었던 경기의 점수는 얼마였습니까?
A. 존슨(6)이 가장 높은 어시스트를 준 경기의 총 수는?
시즌의 최소 경기 수는 얼마입니까?
높은 리바운드가 A에서 나왔을 때 위치는? 호포드(13)?
높은 어시스트가 J. Johnson(7)의 어시스트였을 때 어떻게 높은 점수를 받았는가?
J. 존슨(7)의 높은 어시스트가 있을 때 누가 높은 리바운드를 했는가?
4월 20일에 어떤 팀이 경기를 했는가?
4월 23일 경기에서 누가 높은 리바운드를 했는가?
5월 11일 경기 점수는 얼마였습니까?
5월 3일 경기에서 득점이 가장 높았던 선수는 누구였고, 득점은 얼마나 했는가?
5차전 시리즈 수는 얼마였습니까?
5월 15일 경기는 어디에 있었고 몇 명이 참가했는가?
3월 17일에 참석했던 것은?
5월 11일의 높은 어시스트 총액은 얼마였습니까?
가장 낮은 #은 무엇인가?
연승 l5로 경기의 점수는?
로스앤젤레스 레이커스 홈경기 참석자는?
홈 LA 레이커스에서의 경기 기록은?
29번 게임의 결과와 점수는 무엇입니까?
26차전에서 득점 선두는 누구였습니까?
점수가 84-102(ot)였을 때 누가 높은 리바운드를 했는가?
닉 콜리슨(15)의 높은 리바운드가 있을 때 누가 높은 어시스트를 받았는가?
누가 높은 어시스트 @ Dallas를 가지고 있었습니까?
도요타 센터 18,370이 위치 출석했을 때 누가 높은 어시스트를 받았는가?
닉 콜리슨(11)의 높은 리바운드가 어땠을까.
최종 점수는 96–123(ot) 몇 번이었는가?
고어시스트 얼 왓슨(5)과 경기 날짜는 12월 2일 몇 번이나 됐을까?
25번 게임에 누구를 출전시켰나요?
키아레나 16,640의 득점 선두는 몇 개인가?
2월 21일 득점 선두는 몇 명인가요?
2월 1일 득점 선두는 무엇인가?
기록이 35-33인 점수는?
3월 27일 날짜가 있는 집이 어디인가?
방문자가 피닉스 태양이고 기록이 31-30일 날짜는?
점수가 80-88인 홈팀이 뭐지?
3월 2일 득점 선두가 무엇입니까?
성찬왕이 있는 득점왕이 어디인가.
2월 8일 날짜가 있는 팀은?
높은 리바운드가 닉 콜리슨(14)인 위치 출석
점수가 W 105–92인 기록(ot)
기록이 14-39인 장소 출석률
하이포인트가 마이크 젤라베일(21)인 최대 경기는 무엇인가.
위치 출석이 키아레나 13,627인 기록은?
4월 29일의 점수는 얼마입니까?
최소 게임의 이름을 대라
도요타 센터의 고점 18,269를 말하시오?
평균 9.135의 예비 예선이 무엇인가?
예심이 9.212인 이브닝 가운은?
수영복이 9.140인 인터뷰는?
수영복이 9.134인 이브닝 가운은?
평균 9.360의 예비 예선이 무엇인가?
뉴욕 20구에 후계자가 몇 명이나 앉았는가?
그들이 1, 남부를 마친 시즌 동안 어떤 플레이오프 결과가 일어났는가?
정규시즌 4위는 몇 팀이나 될까?
정규시즌 4위로 경기를 마쳤을 때 오픈컵 결과는 어땠을까.
1993년에 오픈 컵이 몇 개나 열렸나요?
그들은 1, 남부에서 몇 년을 마쳤나요?
1992년 팀 플레이오프 결과는?
열대 지방의 상태는 어땠습니까?
조 깁스 레이싱의 현황은 어떠한가?
마시스 자동차 경주의 랍은 무엇인가?
언론자유도 지수(2007)를 가진 저자/편집자/출처
출판연도가 2007년이고 L.A. (2)가 7위인 국가는 몇 개인가.
세계 랭킹 1위 작가/편집자/출처가 73위
1989년 8월 20일 컵 결승전에는 몇 명의 패자가 있었는가?
패한 팀 애들레이드 시티는 몇 시즌이었습니까?
1989년 시즌 우승팀은 누구였습니까?
우젠키가 여자 단식에서 우승했을 때 누가 여자 복식에서 우승했는가?
지신펑이 남자 단식에서 우승했을 때 누가 혼합 복식에서 이겼을까?
피터 라스무센이 남자 싱글에서 우승했을 때 여자 싱글 우승자는 몇 명이나 있었을까?
1ADK-03의 생산코드로 이야기를 쓴 사람
"다이브가 움직인다" 생산 코드는 무엇인가?
누가 "아빠의 죽음"을 썼는지
누가 "붉은 아스팔트"를 만들었는가?
아담 라피두스가 쓴 제목 수를 말해라
'하우스보트'라는 제목의 에피소드 시즌 번호는?
'그라드 스쿨'이라는 제목의 에피소드 시즌 번호는?
누가 제작 코드 3ADK-03으로 에피소드를 감독했는가?
피닌이 xnluó q일 때 단순화된 값은 무엇인가?
영어 이름 Wuping County의 피닌은 무엇인가?
상항군 영어명 지역은 어디입니까?
어떤 피닌의 인구가 374047명인가?
애리조나 주 피닉스 지역에 NHL 팀이 몇 개나 있는가?
블랙호크스의 미디어 시장 순위는 얼마인가?
NBA 팀 너겟과 같은 시장에 있는 NHL 팀의 이름은 무엇인가?
미디어 시장 순위 7위의 NHL 팀은 무엇인가?
벤더 및 유형이 엔터시 스위치일 때 넷플로우 버전이 몇 개입니까?
공급업체와 유형이 알카텔-루센트 라우터일 때 코멘트는 무엇인가?
벤더와 유형이 엔터시 스위치일 때의 설명은 무엇인가?
공급업체와 유형이 PC 및 서버인 경우 넷플로우 버전은 무엇인가?
구현이 중앙 프로세서 모듈에서 실행되는 소프트웨어일 때 설명은 무엇인가?
넷플로우 버전이 v5, v8, v9, IPfix일 때 구현은 무엇인가?
금지에 대한 최소값의 이름을 대라?
57.3%의 관할권은 얼마입니까?
금지를 위한 최대값의 이름을 대라.
금지에 반대하는 것이 2978일 때의 비율은 얼마인가?
매니토바에서의 비율은 얼마입니까?
퓨리에서 출발하는 기차는 몇 대인가?
암리차로 가는 기차 번호는?
기차가 얼마나 자주 실다를 떠나나요?
BG급행열차는 어디에서 끝나나요?
15647/48번 열차 이름이 뭐죠?
1992년의 국적은 얼마입니까?
인적 자원 및 운영이 N. Charles Hamilton일 때 학술 및 대학 업무는 누구입니까?
제프 로트먼이 보유하고 있는 통신과 기업 업무는 몇 년이었을까?
노클레이드 재건축을 위한 구축된 데이터는 무엇인가?
재구성된 데이터에 포함된 횟수는 비어 있지 않은 타임스탬프 인수를 처리할 수 없습니다! 1929년 및 폐기된 데이터가 포함되어 있으면 비어 있지 않은 타임스탬프 인수를 처리할 수 없다! 1954년?
비빈 시간 스탬프 인수를 처리할 수 없는 폐기된 정보에 대한 구축된 데이터는 무엇인가! 1947년?
재건된 데이터가 비어 있지 않은 타임스탬프 주장을 처리할 수 없는 횟수는 몇 번이었을까! 1934년?
34번에 대한 구축된 데이터는 무엇인가?
가장 높은 숫자는 무엇입니까?
마크 즈위블러가 남자 단식에서 우승했을 때 누가 여자 단식에서 우승했는가?
1.6 Duratec 모델/엔진에는 토크 공식이 몇 개나 있는가?
n·m(lb·ft)/*n·m(lb·ft) @1750의 토크를 가진 모델의 경우 파워는 무엇인가?
1.8 Duratec HE의 모델/엔진의 경우 토크는 무엇인가?
1.6 듀라텍 모델/엔진에 얼마나 많은 용량이 가능한가?
1,753cc 용량의 모델/엔진의 토크 공식은 무엇인가?
1.6 Duratec ti-vct 모델/엔진의 토크 공식은 무엇인가?
임기말이 2년인 1969년 생년월일은?
취임일 4주1979년 대통령
취임일자 4주1979명 중 얼마나 많은 대통령
임기말이 5년 7월1978년으로 태어난 날짜가 어떻게 되는가?
2살로 태어난 날짜가 어떻게 되는지
취임식 연령이 64-066 64세, 66일인 임기 말 수
6월 25일 우승 투수는 누구였습니까?
5월 20일에 몇 경기나 뛰었나요?
우승 투수가 로이 오스왈트인데 패한 투수는 누구인가.
출석률이 38109일 때 우승 투수는 누구인가?
테리 프렌치는 NHL 팀을 몇 개나 위해 뛴다.
뉴욕 레인저스의 선수는 누구죠?
시카고 블랙호크스의 선수들은 몇 개의 포지션에서 경기를 하는가?
버팔로 사브르스의 선수의 국적은 무엇인가?
피터버러 피트스(OHA)의 선수는 어떤 포지션에서 경기하는가?
데이브 포티어의 선택 번호가 뭐죠?
조지 헐메는 어떤 팀에서 뛰고 있나요?
닐 코마도스키는 어떤 포지션을 맡고 있는가?
마이크 맥니븐은 어디에서 뛰었나요?
NHL팀 시카고 블랙호크스가 있는 대학은?
nhl 시카고 블랙호크를 가진 대학은 무엇인가?
캐나다 국적을 가진 선수는 누구인가? #는 65인가?
밥 페플러는 몇 팀을 위해 뛰었는가?
필라델피아 플라이어스 팀의 포지션은?
글렌 어윈 선수의 국적은 몇 개나 될까?
어느 선수가 센터의 위치를 가지고 있고 뉴욕 레인저에서 뛴다.
어느 nhl 팀에는 노틀담 대학(ncaa)이라는 대학/주니어/클럽 팀이 있다.
선수가 알 시몬스인 자리는 무엇일까요?
어떤 국적을 선택하는가 # 89
어느 대학/주니어/클럽 팀 국적이 캐나다이고 nhl 팀은 미네소타 북부 스타들이다.
총 픽 수는? NHL 팀이 필라델피아 전단지인 곳
디트로이트 레드윙스의 선수 국적은?
짐 존스턴은 어떤 자리를 맡고 있는가?
피에르 두과이는 어느 팀에서 뛰고 있나요?
골키퍼는 어느 나라에서 오나요?
시청자가 5.16m인 작가
에피소드 7의 작가인 사람
그 리그는 오픈컵이다. 4쿼터 결승전.
2002년에 연주된 오픈 컵
리그에는 3부 리그가 포함된다.
정규시즌이 남동쪽 7일 때 플레이오프의 결과는 어땠을까.
제작 코드 2T6719로 에피소드의 원래 방송일은?
이 에피소드의 작가는 1213만 명의 미국 시청자들이 보는 사람인가?
제작 코드 2T6705의 총 에피소드 수는?
1134만 명의 미국 시청자들이 본 에피소드를 감독한 감독의 총 수는?
1164만 명의 미국 시청자들이 본 에피소드의 제작 코드는?
우승자는 노르웨이, 우승자는 러시아인 시즌은?
우승자는 무엇이고 세 번째는 이탈리아, 준우승은 핀란드인가?
여자 우승자가 노르웨이, 3위가 스웨덴일 때 주자의 수는 얼마인가?
가장 빠른 랩이 펠리페 마사이고 우승 드라이버가 젠슨 버튼인 보고서는?
우승 드라이버가 젠슨 버튼인 그랜드 프리는?
그랜드 프리가 이탈리아 그랑프리인 폴 포지션은 누구인가.
그랜드 프리가 유럽 그랜드 프리가 되는 가장 빠른 랩
수백만 명의 시청자들이 타위아 맥키에난이 감독한 에피소드에 얼마나 많은 시청자들이 참여했는가?
윌리엄 N. 포드에 의해서만 쓰여진 에피소드는 몇 개인가?
수백만 명의 미국 시청자들이 시리즈 # 26에 얼마나 많은 사람들이 있었을까?
과학 3학년 과정은 무엇인가요?
파구나와에 이어 2학년 수업은 무엇인가요?
첫 해에 파구나와가 수강된 3학년에는 몇 개의 수업이 수강되는가?
3학년에 기하학을 수강하는 프로그램의 첫 해 코스는 무엇인가?
4학년 때 물리를 수강하는 프로그램의 2학년 과정은 무엇인가?
조나스 리두치가 우승한 해에 여자 싱글 대회에서 누가 우승했는가?
앨리슨 험비가 여자 단식에서 우승한 해에 누가 남자 복식 우승을 했을까?
300m 그룹(mm)에 38개의 .308 윈체스터 카트리지 유형은 모두 무엇인가?
100 m군(moa)이 300 m군(moa) 0.63인 경우
308 윈체스터 카트리지 유형의 루아그 스위스 p 표적 168g hp-bt를 가진 300m 그룹(mm)은 모두 무엇인가?
.308 윈체스터 카트리지 유형이 300m 그룹(moa) 0.51인 경우
300 m군(moa)이 300 m군(mm) 45인 경우
.308 윈체스터 카트리지 타입의 윈체스터 마그넘 카트리지 타입 100m 그룹(mm)은 모두 무엇인가?
피터 미켈슨이 멘스 싱글에서 몇 년 동안 우승했는가?
카리나 드 비트가 여자 싱글에서 우승했을 때 누가 남자 더블스에서 우승했는가?
올리버 퐁라츠가 남자 싱글에서 우승했을 때 혼합 더블스는 몇 번이나 우승했는가?
궈신이 여자 싱글에서 우승했을 때 누가 남자 더블스에서 우승했는가?
데니스 버드는 어느 대학에서 왔나요?
밥 존슨은 AFL 팀에서 뛴다?
신시내티 벵골의 선수는 어떤 포지션을 가지고 있는가?
시러큐스의 플레이어는 어떤 위치를 가지고 있나요?
신시내티 벵골의 선수는 어떤 대학에서 왔는가?
음악을 설명하는 피닌은 무엇인가요?
피닌식순은 몇 과목이나 가지고 있나요?
짐승을 설명하기 위한 피닌은 무엇인가?
한문구에 몇 개의 피닌 번역이 가능한가?
시추는 몇 장인가요?
여성 복식은 캐서린 벵트손 마짓 보그일 때 남성 복식은 몇 개인가?
여자 복식은 아나스타샤 체르비아코바 로미나 가브둘리나인데 남자 복식은 누구인가?
멘스 싱글이 플레밍 델프인데, 그 멘스는 누가 더블인가?
혼합 복식은 자코 아렌즈 셀레나 피에크인데 여자 복식은 누구였을까?
여자 싱글이 메테 스렌센인데 남자 더블은 누구였는가?
카탈루냐 서킷의 모토그프 윈더는 누구인가?
필립 아일랜드 회로의 125cc 윈더는 누구인가?
독일 그랑프리의 날짜는 어떻게 되나요?
5월 4일에 어떤 회로가 있었습니까?
2004/2005년의 남성 복식 수 이름 지정
2002/2003년 남성 싱글 총 번호 이름 지정
1944/1945년의 멘스 싱글 이름을 대라
페넬이 상대를 몇 번이나 공격한 걸까?
이란 바클리가 상대가 된 적이 몇 번이나 있었나요?
결과가 ud 12/12이고 날짜가 1993-05-22일 때 상대는 누구였습니까?
1982-12-03년에 얼마나 많은 상대가 싸웠는가?
링 라이트 헤비급(175) 부문에서 우승한 사람의 이름은?
카스토르, 오버튼, 피터버러 이스트에서 몇 대의 열차가 전화를 걸어 LNWR에 의해 운행되는가?
2009년 남자 단식에서 누가 우승했는가?
리치몬드 대학의 학교 색깔은 무엇입니까?
뉴햄프셔 대학의 학교색은 어떤가요?
파라과이에서 1달러의 가치가 얼마입니까?
1달러의 가치가 지역 통화의 483.050인 나라에서 1유로의 가치는 얼마인가?
콜롬비아 페소(경찰)가 현지 통화인 나라의 중앙은행 이름은?
1달러가 지역 통화의 1.71577과 같은 나라의 이름이다.
제이 소머스 & 좆 체빌라트와 알 슈워츠가 쓴 최소 생산 코드가 뭐지?
생산 코드 39의 총 제목 수는?
누가 14화 시리즈를 썼나요?
누가 제작 코드 28로 에피소드를 감독했나요?
에피소드 '고기 속의 돼지'의 원래 방송 날짜는?
'고려 속의 돼지'라는 제목이 몇 편이나 붙었는가?
누가 "결혼기념일"이라는 제목의 에피소드를 썼을까?
시즌 25번 에피소드 제목은?
제작 코드 136으로 에피소드 제목이 뭐지?
"올리버의 재드 패스트"의 원래 방송 날짜는?
바비 벨과 빌 리가 쓴 에피소드는?
제이미 반 후이돈크가 남자 싱글에서 경쟁했던 것과 같은 해에 얼마나 많은 여자 복식 팀이 경쟁했는가?
선체 수의 최대 수는 얼마입니까?
2012년 현재 노트가 여전히 활동 중인 것으로 알려진 수업은 누구인가?
선박 이름이 크리 요스 수다르소인 선체 수녀의 최대 수는 얼마입니까?
1997-04-12년에 어떤 타이틀을 놓고 싸웠는가?
선형 슈퍼 라이트급(140)의 경기 날짜는?
Wbc 플라이급(112) 타이틀의 경기 날짜는?
12단계의 젊은 기수 분류의 리더는 누구인가?
1a단계의 일반 분류에서 누가 선두를 달리고 있는가?
20단계의 인터지로 분류에는 몇 명의 리더가 있는가?
20단계 트로페오 패스트팀의 리더팀은?
1a단계의 우승자는 누구인가, 젊은 기수 분류의 리더는 프란체스코 카사그란데인가.
1a단계의 일반 분류의 리더는 누구인가?
15단계의 일반 분류를 이름 붙입니다
2단계의 트로페오 패스트 팀 이름을 대라.
Laudelino cubino로 젊은 기수 분류의 이름을 대라.
16단계의 총 트로페오 빠른 팀 수 이름 지정
아스피린이 어떤 출혈을 일으키는가?
어떻게 프로트롬빈이 글랜즈만의 혈전증에 영향을 받았는지.
프로트롬빈이 영향을 받지 않을 때 트롬보플라스틴은 얼마나 오래 지속되는가?
요독증이 프로트롬빈에 영향을 미치는가?
프로트롬빈은 트롬보플라스틴이 길어질 때 긴 시간인가요?
2006년 사우스요크셔(메트 카운티)에 산아가 몇 명 있었는가?
GFR이 53.8이었던 2006년에 TFR이 몇 개 있었는가?
GFR 2006은 53.2와 몇 번이나 같은가?
1970/1971년에 몇 개의 남성 복식 경기가 일어났나요?
1951/1952시즌에 여자 더블스는 어디에 있었고 누가 이겼는가?
남자 복식에서 여자 단식 우승자는 스테판 칼슨 클라스 노딘, bk 아우라 GBK?
1986/1987시즌에 남자 복식 우승자는 누구였는가?
혼합 복식에서 스텔란 모린 커스틴 세인트 , 아이크에게 갔을 때 누가 멘스 싱글에서 우승했는가?
1958/1959 시즌에 누가 여자 단식에서 우승했는가?
29번 구역에 고립된 카운티는?
1262의 고도를 가진 카운티는 무엇인가?
시정촌이 해가 질 때의 계급을 말하시오?
봉우리를 인드레 루세틴드로 군 이름을 대라?
프레스비키브린 봉우리의 수는 얼마입니까?
사토 사토가 여자 싱글에서 우승했을 때 누가 남자 싱글에서 우승했는가?
체탄 아난드는 언제 첫 남자 싱글에서 우승했는가?
닐스 크리스티안 칼다우는 남자 싱글에서 몇 번이나 우승했고 피홍얀은 같은 해 여자 싱글에서 우승했는가?
추티엔첸이 남자 싱글에서 우승했을 때 누가 남자 더블을 땄는가?
Kolubara가 세르비아 리그 베오그라드에서 승격된 같은 시즌에 세르비아 리그 동부에서 승격된 팀은 무엇입니까?
역수영이 있는 시리즈는 무엇인가?
시리즈가 II 시리즈인 합금은 무엇인가?
2008년과 그 반대가 축구인 것은 어떤 교파인가?
시리즈가 iii 시리즈인 경우 얼마나 많은 역행
킹피셔 이스트벵갈 FC가 몇 번이나 우승했는가?
베크 테로 사사나가 몇 번이나 이겼나요?
나이지리아는 1999년 7월 2일에 경쟁했다.
나이지리아는 한때 가장 빠른 시간을 보냈다.
인도에 있는 국가와 얼마나 많은 주자들이 있는가?
말레이시아가 국가를 지배하는 것은 무엇인가?
4인 승자가 얼마나 많은지
최대 승자 수
베트남에서 얼마나 많은 우승자가 나왔는지
크레이그가 브라이언과 카렌에게 투표했을 때 총 투표는 무엇이었을까?
케이트와 안톤이 탈락하는 최대 한 주는?
켈리와 브렌단이 안전할 때 그 숫자는 몇 개나 제거되었는가?
존과 니콜이 탈락하면 누가 안전할까?
윌리와 에린이 탈락할 때 브루노 투표의 총 수는 얼마인가?
17경기를 치른 선수가 얼마나 많은 골을 넣었는가?
2009년에만 뛰었던 선수의 이름은 무엇입니까?
티아고 곰즈가 득점한 골은 몇 개인가?
멕시코 시티에서 온 선수는 누구인가?
에드워즈빌에서 온 운동선수는 무엇인가?
1976년 6월 21일 바람은 어땠습니까?
11.13의 가장 빠른 시간의 위치는 몇 개인가요?
방송 주문 s04 e01로 에피소드 제목이 뭐지?
방송 주문서 s04 e07의 에피소드 수는?
2005년 1월 15일 미국 방송일과 관련된 총 에피소드 수는 얼마입니까?
'퀘스트'라는 제목의 에피소드 시리즈 번호는?
방송 주문 s04 e01로 에피소드의 원래 방송 날짜는?
방송 주문 s04 e07과 함께 에피소드의 시리즈 번호는?
17000명의 인구를 수용하는 경찰 병력은?
총비용(2005)이 700,116달러일 때 1인당 비용은 얼마인가.
코트네이 시에서 1인당 비용은 얼마인가?
1,000명당 어떤 범죄율이 1인당 152달러의 비용과 관련이 있는가?
경찰관의 수가 94명이라면 인구수가 가장 낮은 것은?
콜드스트림 시의 총비용(2005년)의 가치는 무엇인가?
버지니아 주의 인터뷰 점수는 얼마인가?
뉴욕 주의 평균 점수는 얼마입니까?
이브닝 가운 점수 8.977과 일치하는 인터뷰 점수는?
8.488의 면접 점수와 관련된 예비 점수는 무엇인가?
버지니아 주 참가자는 어떤 수영복 점수를 받았는가?
네바다 주 참가자의 인터뷰 점수는?
대회 미트라스컵 2차전(2차전)의 경우 날짜와 시간은?
가장 큰 승리는 홈으로 기록되는가, 아니면 원정으로 기록되는가?
15시에 17.04.1920의 날짜와 시간을 기록하는 대회는?
상대가 아일즈베리 유나이티드인 곳에서 어떤 기록이 기록되고 있는가?
가장 큰 패배 동안 상대는 누구였습니까?
애니 오헤프 오타흐 로자( )의 원래 제목과 함께 몇 개의 결과가 있는가?
ch#가 tv-26과 dyfj-tv일 때 힘은 무엇인가?
중계 TV-37의 보도는 무엇인가?
dwlj-tv의 ch#는 무엇인가?
5kw의 dyfj-tv 중계기는 어떤 범위인가?
마를렌 산체스의 운영은 무엇인가?
파멜라 자파타를 달리는 숫자는 얼마입니까?
루이스 시리의 슈팅 점수가 어떻게 되죠?
에두아르도 살라스의 승마 점수는?
승마 시 68.46(1144pts)을 기록한 선수의 수는?
2 : 05.63 (1296 pts) 수영 점수를 가진 선수는 누구입니까?
달리기에서 9:40.31(1080pts)을 가진 선수의 펜싱 점수는?
일라이 브레머의 펜싱 점수가 뭐죠?
케이시 존슨이 쓴 총 타이틀 수는?
총 시청자 121만1000명을 받은 제목은 누가 썼을까.
아담 밀치가 쓴 제목은 누가 감독했는가?
총 시청자 수 백만 명이 시리즈 # 57을 시청 했습니까?
시즌 8을 시청한 총 시청자는 얼마나 될까?
강자 번역의 영어 철자는 무엇인가: '아도니야?
강자 # 5418에 기재된 히브리어 단어는 무엇인가?
'아다운[# 113] & 야후'의 복합된 강어 단어에 대해 히브리어를 나열한다.
강자는 무엇인가? 히브리어에 대한 강점은?
Jirmejah라는 단어의 영어 철자를 위한 강점은 무엇인가?
하트랜드가 정규시즌인 6일의 최근 해는?
어느 정규시즌이 디비전 결승전에서 플레이오프를 포함하나요?
정규시즌 4위인 로키산은 가장 낮은 해가 언제인가.
ASC 잔 다르크가 결국 주자로 패한 시즌에 최종 우승자에게 패한 선수는 얼마나 될까?
USC 바삼이 최종 준우승에 패한 시즌 1은 몇 개인가?
어느 시즌에 느 다르크(바마코)가 준우승이었을까?
2007년 정규 시즌 리스트는 무엇이었습니까?
2002년 플레이오프 결과는 어땠나요?
2004년에 열린 컵 결과는 어땠나요?
2006년에 몇 개의 부서가 열거되었는가?
케빈 루카스가 어느 계절에 나타나나요?
닉 루카스라는 사람이 몇 명이나 출연하는가?
스텔라 말론은 몇 계절에 나타나는가?
닉 루카스는 몇 계절에 나오는가?
케빈 조나스는 몇 시즌이 나오나요?
닉 루카스는 몇 계절에 출연하는가?
1981년에만 얼마나 많은 네트워크가 프랜차이즈를 방영했는가?
얼마나 많은 네트워크에서 프랜차이즈의 지역 이름이 "병들고 건강하다"고 했는가?
시즌 3 ep# 12의 제목은 무엇입니까?
미시간 국제 고속도로라는 이름의 트랙 길이는 얼마인가?
1995년에 개통된 트랙은 어디 있나요?
데이토나 국제 고속도로의 위치는?
1950년에 개통된 선로의 위치는?
3.2i v8 32v의 힘은 무엇인가?
어떤 종류의 콰트로포르테 4가 340대만 생산했는가?
668대가 언제 생산되었습니까?
클럽이 달라스 번일 때 전체 기록은?
클럽이 새로운 영국 혁명일 때의 목표는 무엇인가?
존 타바타바이가 준우승했던 총상금은 얼마였는가?
패한 손이 아 7인승은 누구인가.
우승 손이 7h 7s였던 패자는 무엇이었을까?
2007년 이전에는 몇 명이나 손을 잃었나요?
파브리치오 발다사리가 준우승일 때 총상금은 얼마인가?
2012년 8월 15일 인구밀도가 307인 인구는 무엇인가?
2002-2012년 인구 변화율(%)이 79.6일 때 이 부문은 무엇인가?
가툰다 부문의 경우 2012년 8월 15일 인구 전체는 몇 개나 되는가?
2002-2012년 인구 변화(%)가 35.5일 때 냐가타레 부문의 순위는?
가툰다 부문의 2012년 인구밀도는?
가장 높은 인구를 가진 것은 무엇일까?
1947년의 큰돈은 무엇일까요?
총 지역이 11230인 몬토는 무엇인가?
페리가 304살일 때 게인다는 무엇인가?
빅겐덴이 1882년일 때 가장 작은 뮌듀베라란 무엇인가?
캔자스 시티 위저즈는 9-10-9의 기록을 가지고 있었고, 에이브지와의 경기에서 어떤 골을 넣었는가?
댈러스 번은 12-9-7의 기록을 가지고 있었고 몇 골의 골을 넣었는가?
D.C. 유나이티드는 9-14-5의 기록과 avg에 대한 어떤 골을 넣었는가?
이에 대한 칼럼 목표에서 가장 높은 가치는 무엇인가?
1919년 날짜(to)가 어디에서 오는 날짜(from)는?
1919년 날짜는 몇 번인가?
노트가 아펠도른쉐 트램웨그-마츠차피즈인 날짜(From)는?
1910년 3월 14일부터 얼마나 많은 노트가 작성되어 있는가?
1922년 10월 8일(~)의 날짜는 어디인가?
1897년 8월 12일(기한)의 노트는 무엇인가?
핏즈로이가 9499로 살아 있는 돌은?
핏즈로이가 8047인 최대 총 지역
최저 로큰햄프턴은 무엇인가?
이 지역의 총계가 30554인 올해 글렌갈렌의 인구 수치는 얼마나 될까?
스탠토프 마을의 최대 인구 크기는?
글렌갈렌 마을의 최대 인구 크기는?
로젠탈의 인구가 1548년이었던 해에 스탠토프의 인구는 무엇이었을까?
알로라의 인구가 2132명이었던 해의 인구 총 수치는 얼마나 될까?
임관 또는 완성(*)이 1864년 6월 6일 때 선박은 언제 발사되었는가?
테쿰세 우주선은 언제 발사되었습니까?
1864년 4월 16일 임관 또는 완성된 배의 이름은 무엇인가?
최소값은 얼마입니까?
일반경영이 초점이 되는 프로그램은 무엇인가?
초점이 감사인 언어를 가르치는 것은 무엇인가?
지속시간(연수)이 1.5이고 언어를 가르치는 프로그램이 독일어/영어인 프로그램은 무엇인가?
3.5의 기간을 가진 교육 언어는 무엇인가?
위험관리와 규제가 초점이 되는 프로그램은 무엇인가?
2003년의 노래 발매일은 어떻게 되나요?
"반사회적"이라는 제목의 곡을 가진 싱글은 몇 개나 될까?
어떤 예술가가 "Soothsayer"라는 제목의 노래를 가지고 있나요?
"Famous for Nothing"의 마스터 녹음은 몇 개나 될까?
제프 고든이 소유한 팀 중 가장 많은 수는?
1차 스폰서가 퀵엔 대출 / 하스 오토메이션인 팀의 드라이버는?
파스 레인 레이싱 팀의 총 승무원 수는?
드 브리스는 몇 시에 시작했나요?
드 브리즈의 번호는 얼마입니까?
데리가 놀았을 때 대출 클럽이 뭐였지?
웨스트레이크 경기의 대출 클럽은 누구였습니까?
클라팜의 위치(P)는 무엇이었습니까?
공화당 세출위원회가 대표하는 지역은?
민주당과 경제문제위원회가 대표하는 구는?
1978년 브라질 그랑프리에서 첫 승으로 콘스트르 수를 이름 지으십시오.
6번 포즈에서 첫 승은 무엇이었습니까?
헤미아스테린의 복합명(e7974)에 나열된 분자 표적은 무엇인가?
이르발렉의 상표에 나열된 분자 표적은 무엇인가?
해양 생물 α가 벌레인 곳에 나열된 복합 이름은 무엇인가?
얼마나 많은 화합물 이름이 뎁시펩티드의 화학 등급과 임상 실험 β 값 1/7을 나열하는가?
분자 표적에 대한 상표는 무엇인가? dna 결합?
DNA의 작은 홈의 분자 표적과 i단계의 임상 상태 값을 나열하는 상표는 몇 개인가?
터커 게이츠가 연출한 에피소드의 수는?
'체엔, WY'라는 제목의 에피소드의 감독은 누구인가?
3.90명의 미국 시청자(백만 명)가 출연하는 이 에피소드의 원래 방송일은?
2번 방송일은 언제인가요?
누가 "뜨거워서 귀찮게" 감독을 했나요?
누가 319만 명의 미국 시청자들과 함께 이 에피소드를 감독했는가?
L3가 18mb인 모델의 가격(USD)은?
910달러가 드는 모델의 시계 속도는?
토너먼트에서 가장 적은 금액은 얼마입니까?
우승자가 케빈 맥킨레이인 투어니는 무엇인가?
화요일 화성(마르스)이 마터인 목요일의 아이피터(주피터)는 무엇인가?
금요일 금성(정맥)이 베른으로 있는 일요일 소울(태양)은 무엇인가?
금요일 금성(정맥)이 복수하는 목요일의 요양원(주피터)은 무엇인가?
화요일의 화성(마르스)이 낮과 함께 있는 것은 무엇인가: 고대 그리스인이다.
수요일 머큐리우스(머큐리)가 머큐리디인 토요일 사투르누스(토성)는 무엇인가?
토요일 사투르누스(토성)가 제산인 목요일 아이피터(주피터)는 무엇인가?
이온 급류 pgm이 200-400 bp일 때 시퀀서는 무엇인가?
생어 3730xl 2400달러가 몇 번이나 사용되었는가?
Pacbio가 300달러일 때 Solidv4는 얼마였는가?
시퀀서가 실행당 데이터 출력일 때 솔리드v4는 무엇인가?
454gs 플렉스가 700bp인 hiseq 2000은?
Pacbio가 100-500 mb일 때 454 gs flx는 무엇인가?
춤은 어땠고 일주일은 10살이었어?
슬로베니아어의 목요일 단어는 무엇입니까?
폴란드어로 금요일은 어떻게 생각하세요?
토요일에 크로아티아어로 뭐라고 하죠?
일요일이 냐이트루 키자마이인 시스템에서 토요일은 무엇인가?
수요일이 싹이 있는 언어로 목요일은 무엇인가?
토요일이 세나수라다아인 언어로 화요일은 무엇인가?
목요일이 브레스바인 언어로 일요일은 무엇인가?
수요일이 bu'var인 언어에서 토요일은 무엇인가?
목요일 5일이 햄스인 토요일 7일은 무엇인가?
금요일 6일이 파라스크에비인 목요일 5일은 무엇인가?
목요일 5일이 카미스인 3일 화요일은 무엇인가?
목요일 5일이 파첨비인 금요일 6일은 무엇인가?
월요일 2일이 있는 6일 금요일은 무엇인가?
일요일은 몇 시간이나 되는가?
슈퍼 b 용량에 도달했을 때 가장 적은 양의 화물이 2월 26일일 때 운반되는 화물은 무엇인가?
북쪽에 있는 트럭의 수는 얼마입니까?
4월 13일 도로가 폐쇄된 해는 어떻게 되나요?
북쪽의 트럭 적재량이 7735대였을 때 슈퍼 B 용량은 언제 도달했는가?
1988년 s톤을 실은 화물이 언제까지 수퍼 b 용량에 도달했는가?
714점을 내주는 것과 일치하는 손실은 몇 개인가?
30번의 시도가 있었을 때 무승부가 몇 번 있었는가?
64번의 시도가 있었을 때 얼마나 많은 시도 보너스가 있었는가?
어느 클럽이 714점을 내줬나요?
"클럽"의 첫 번째 항목이 있는 줄의 세 번째 항목은 무엇인가?
"클럽"의 첫 번째 항목이 있는 줄의 8번째 항목은 무엇인가?
450점을 상대로 몇점을 땄는가?
46을 시도했을 때 그렸던 것은 무엇인가?
496점 때 원화는 무엇이었습니까?
445점이었을 때 보너스가 얼마나 손실되었는가?
추첨이 2일 때 반대 시도는 무엇이었는가?
89에 대한 시도가 있을 때 그렸던 것은 무엇인가?
4번 이름 번호는 몇 번입니까?
가장 많은 숫자는 무엇입니까?
60에 얼마를 시도했나요?
점수가 80인 곳에서 몇 명이나 뛰었을까?
13점 만점에 얼마의 점수가 떨어졌나요?
총점은 63점인데, 다시 합계가 어떻게 되나요?
점수가 389인 지점은 얼마입니까?
438점으로 승리한 경기에서 얼마나 많은 선수들이 경기를 했는가?
11점 만점에 얼마나 많은 게임이 승리를 거두었는지
3시에 얼마나 많은 게임이 묶여있었는가?
얼마나 많은 게임들이 6점의 보너스 포인트를 가지고 있었을까?
76에 묶인 게임이 몇 개나 될까?
얼마나 많은 게임이 12점 차이로 손실되었는가?
감산된 수입은 19개, 금전 리스트 순위는 3개로 얼마였는가?
머니리스트 순위 2위의 가치가 2.0보다 큰 리스트는 몇 개인가?
ar-15a3 경쟁 Hbar라는 이름의 통 길이는 무엇인가?
스포터 타겟의 화재 통제는 무엇인가?
산티아고 데 콤포스텔라 시의 비 수치가 있는 날은?
1966년에 햇빛 시간에 얼마나 많은 비 수치가 제공되니?
배럴 프로파일이 SFW일 때 배럴 트위스트의 값은?
A1의 후방 시야와 A2의 재고와 관련된 손보호대는 어떤 종류인가?
후방 시야가 위버이고 배럴 프로파일이 A2일 때 배럴 길이는 몇 인치인가?
콜트 모델 l1020의 주둥이 장치는 무엇인가?
가스 피스톤 카빈과 함께 가는 배럴 프로파일은 무엇인가?
어떤 모델이 A2 배럴 프로파일을 가지고 있나요?
가스 피스톤 특공대와 함께 사용되는 핸드 가드 시스템은 무엇인가?
m4hbar와 m4le 카빈총의 총검 러그 상태는 어떠한가?
차가운 모델 Le6921sp의 배럴 길이는?
공장 보상기의 후방 시야 A2의 배럴 길이 이름 지정
콜트 모델 mt6400의 배럴 트위스트 이름 지정
A2 배럴 프로파일의 전방 보조기 이름 지정
콜트 모델 mt6601의 주식 이름 지정
로즈힐 기니즈는 몇 개의 다른 경주에서 경쟁하는가?
16점으로 끝난 경기는 몇 경기인가?
카운트 시도가 29인 클럽의 카운트 반대 시도는 무엇이었는가?
크로이시실리오그 RFC는 몇 점이나 가지고 있는가?
41점 8원짜리 클럽의 카운트 포인트는?
29를 세려고 하는 클럽의 카운트 포인트는?
카운트에 반대하는 시도가 83인 클럽의 보너스 수는?
부동산 중개업자는 어디 출신인가요?
뉴욕 출신의 그 사람은 어떤 배경을 가지고 있는가?
테네시주 멤피스에서 대표되는 배경은 몇 개인가?
검사 배경이 있는 사람이 몇 명이나 되죠?
크리스틴 키르치너는 어디서 왔나요?
41을 세는 것에 반대하는 클럽이 몇 개나 될까?
6경기에서 이긴 클럽은 몇 개나 될까?
45개, 4개라는 손실 보너스를 놓고 시도한 클럽은 몇 개나 될까?
어떤 클럽이 19를 세려고 시도하는가?
50을 세려고 얼마나 많은 클럽이 시도되었는가?
76을 세어보려고 하는 클럽의 무승부 경기 수는 얼마인가?
베스트-아그더 선거구의 반대 비율은?
Hedmark를 선거구로 두고 있는 유권자들은 몇 명이나 될까?
백분율 대비 35,782(69)일 때 백분율에 대해 몇 가지가 있는가?
sr-trndelag 선거구와 함께 가능한 가장 작은 스포일트 투표를 나열하십시오.
백분율이 59,532(54)일 때 모든 총 투표 백분율을 나열하십시오.
에피소드 1의 작가는 무엇인가요?
톰 후퍼가 감독하고 808만 명의 시청자가 시청한 총 에피소드 수는?
피트 트래비스가 감독한 에피소드의 원래 방송일은?
얼마나 많은 시청자들이 에피소드 5를 시청했는가?
914만 관객이 에피소드를 본 감독의 총수는?
누가 에피소드 5를 감독했지?
5화에는 시청자가 몇 명이나 있었나요?
현재 클럽이 파나티나이코스이고 포지션이 포워드인 것은 무엇이냐?
위치가 중심이 되고, 1980.0보다 더 큰 해를 태어난 키
포지션이 포워드인 선수와 현재 클럽이 마드리드인 선수
현재 니콜라오스 채치브레타스 선수로 활동하고 있는 클럽
현재 키 2.09의 클럽은?
현재 위치가 중심이고 12.0보다 크지 않은 클럽
베테랑 경기장의 상대는 무엇인가?
키가 2.02m인 그 선수는 몇 년이었을까?
알렉산드르 아가핀은 몇 번을 입나요?
그루포 카피톨 발라돌리드의 총 수를 지정하십시오.
1980년에 태어난 선수의 키와 센터의 이름을 대라.
높이가 2.06인 총 숫자는 얼마입니까?
현재 클럽의 번호 6을 지정합니다
현재 선수 사차 지파의 클럽 이름 지정
스트라스부르에서 태어난 최소 연도는 얼마인가?
1983년에 태어난 선수는 누구였나요?
마르코 벨리넬리는 키가 얼마나 되죠?
안드레아 바르그나니는 몇 번인가요?
6번은 어떤 선수인가요?
6번 클럽은 몇 개나 합니까?
12살도 안된 선수 수
포지션이 포워드고 현재 클럽이 마드리드인 키는?
현재 클럽이 DKV 조벤투트인 키는?
펠리페 레이예스라는 선수를 가진 현재 클럽은 무엇인가?
604만 명의 시청자를 가진 이 에피소드를 누가 감독했는가?
574만 명의 시청자가 있었던 에피소드는?
905 MW의 순전력을 가진 치논 B1 유닛의 건설은 언제 시작되었는가?
14.06.1963년에 공사가 끝난 부대의 총 전력은?
01.03.1977에 건설이 시작되어 01.02.1984에 상용 운영이 시작된 유닛에 대해 총 전력의 값이 얼마나 다른가?
01.02.1984년 이후 상용화되고 있는 부대의 폐쇄 상태는?
04.03.1987년 이후 상용화되고 있는 부대의 건설이 언제 시작되었는가.
첫 방송 날짜가 2010년 1월 28일이고 에피소드 번호가 1인 시청자의 총 수는 얼마입니까?
총 시청자가 614000인 에피소드 번호는?
첫 방송 날짜가 2008년 10월 16일인 시리즈 번호는?
이스턴 LL 이스턴은 몇 년 동안 메릴랜드에서 경기를 했는가?
라마포 LL 라마포가 뉴욕에서 열린 경기였던 해 워싱턴 DC에서 어떤 팀들이 경기를 했는가?
메릴랜드는 몇 년 동안 철도사 LL 브런즈윅과 함께 타이틀을 차지했는가?
뉴저지가 서머셋 힐즈 LL 버나즈빌을 주최한 같은 해 메릴랜드에서 누가 뛰었는가?
2008년 이후, 같은 해 M.O.T.에서 뛰었던 메릴랜드 주. 델라웨어에서 LL 미들타운이 뛰었다고?
딥런 밸리 LL 힐타운이 펜실베니아에서 뛰었던 같은 해 메릴랜드에서 누가 뛰었을까?
블루통구 경기장은 어디에 위치해 있나요?
맷 스미스가 주장인 그 팀은 언제 설립되었는가?
알리스테어 에드워즈 감독이 있는 팀의 주장은 누구인가?
뉴캐슬 제츠 팀은 몇 군데에서 왔는가?
웨스트팩 경기장은 어디에 있나요?
2009년에 새로 생긴 햄프셔는 무엇인가요?
원화 9점 만점에 가장 많은 포인트는 무엇인가요?
645점을 상대로 한 경기 횟수는 얼마인가?
가장 많은 점의 이름을 대라
점의 가장 큰 점의 이름은 860입니다
616점을 받은 팀은 몇 개나 되나요?
얼마나 많은 팀들이 위드네스 바이킹을 그렸는가?
화이트헤븐이 몇 경기나 이겼어?
셰필드 이글스는 어떤 포지션에서 경기를 마쳤는가?
14주차 경기 날짜는 어떻게 됐나요?
8패의 틴의 총점은?
키글리 쿠거스의 손실에 대해 몇 개의 숫자가 주어지는가?
벤 시그문트의 선장 이름을 대라
셰인 스테파누토의 국제 마퀴 이름을 대라.
알레산드로 델 피에로의 호주 마퀴 이름을 대라.
멜본의 승리를 위해 부함장 이름을 대라.
트래비스 피드에 대한 호주 마키 수 이름 지정
에밀 헤스키의 선장 이름을 대라
플레이오프 2의 마진이 있었던 챔피언은?
마스터스 토너먼트의 여백은 얼마였습니까?
마스터스 토너먼트의 우승 점수는 얼마였습니까?
PGA챔피언십(3)의 우승점수는 얼마였습니까?
1987년의 시작 횟수는 얼마입니까?
111419의 득점 에어리지는 무엇인가?
1966년의 금전 목록 순위는?
금전 목록 순위의 총 득점 평균 174개를 지정하십시오.
케리 #가 59740인 카운티는 무엇입니까?
쿡 카운티 케리 #에 있습니까?
부시 #가 3907일 때, 케리는 무엇입니까?
다른 것들은 무엇인가? 부시 %가 57.0%일 때?
2009년 1월 8일 방송일의 두더지가 무엇인가?
상금이 24만4475달러인 두더지가 뭐지?
2012년 1월 5일 방송일의 두더지가 무엇인가?
스코트랜드가 국제 목적지로 방송되는 것
우승자가 프레데리크 후이드인 두더지가 뭐지?
시즌 13의 준우승은 무엇인가?
29231명이 케리에게 투표한 카운티는?
48.3%가 부시에게 투표한 카운티의 이름은?
부시가 51.6%의 득표율을 기록한 카운티의 다른 후보들의 득표율은?
54.6%가 부시에게 투표한 카운티의 이름은?
2012년도 도루 건수는 얼마인가?
잭 랜돌프(24)가 점수를 매기는 차단기는 누구인가.
잭 랜돌프(24)가 점수를 매기는 차단기는 누구인가.
2008년에는 리바운드가 몇 개나 있었는가?
2012년에 누가 모든 블록을 가지고 있었나요?
네를렌스 노엘(4)은 몇 년 동안 차단제로 활동했는가?
가장 은메달이 뭐죠?
은메달이 1.0보다 작을 때 금메달은 모두 무엇일까요?
포츠머스 HS의 은메달 아래에 몇 개의 숫자가 나열되었는가?
가장 적은 총 메달 수는?
Naugatuck HS가 획득한 금메달 중 가장 많은 수는?
GT3 우승자 헥터 레스터 팀 멀렌의 최대 라운드와 조니 코커 폴 드레이슨의 폴 포지션은 무엇인가?
GT3 우승자 올리버 브라이언트 해리스의 날짜는?
GTC 우승자 그레임 먼디 제이미 스미스와 GT3 우승자 헥터 레스터 팀 멀렌의 날짜는?
9월 9일과 GT3 우승자 헥터 레스터 앨런 시몬슨의 모든 회로는 무엇인가?
GTC 우승자 그레임 먼디 제이미 스미스와 폴 포지션 브래들리 엘리스 알렉스 모티머의 회로는 무엇인가?
폴 포지션 21호 팀 모데나의 GTC 우승자는 무엇인가?
둥근 평평한 가장자리로 만든 재료는 무엇인가?
지름이 23mm인 동전은 몇 개나 되나요?
3.7g의 질량을 가진 동전은 언제 처음 주조되었는가?
리투아니아의 인구는 몇 명인가?
1인당 GDP가 20200인 GDP의 이름을 대라
775927 인구의 총 면적 수를 지정합니다
83871(km2)의 면적을 가진 한국의 gdp는?
1인당 GDP가 18048달러인 한국의 GDP는 얼마였는가?
오스트리아의 최대 면적(km2)은?
올해의 신인상 무상 시즌은?
전체 공기 날짜가 83/95인 경우
전체 시청자 수(m)가 91/101명
시청자(m)가 2.89인 모든 등급은?
등급이 1.4인 전체적인 것은 무엇인가?
시청자(m)가 2.61인 전체적인 것은 무엇인가?
시청자(m)가 2.61인 모든 등급은?
예선 점수가 15.150이었던 해는 언제입니까?
예선 점수는 60.750이 몇 번이었습니까?
예선 점수는 61.400이 몇 번입니까?
고르지 못한 바의 최종 순위는 무엇이고 경쟁은 미국 선수권 대회인가?
예선에서 가장 낮은 순위는?
올림픽 예선전, 최종 4위, 예선 15.100의 예선 순위는 어떤 순위인가?
구미에 추드하리 시즌은 언제 초연되었는가?
메이양 장의 시즌 피날레는 언제였습니까?
라쉬미 데사이의 승자는 무엇인가?
메이양 장의 시즌 피날레는 언제인가요?
코하쿠는 몇 번에 레드팀 진행자 페기 하야마였는가?
53번 고하쿠의 중재자는 누구였습니까?
우부카타 게이이치와 모리 미쓰코가 레드팀 진행자가 몇 시에 있었을까?
가장 최근의 해는 무엇입니까?
지애이 신이 챔피언은 몇 년인가?
3T7057의 프로덕션 코드가 있는 에피소드의 #는 무엇인가?
트리샤 브록이 감독한 에피소드의 오리지널 방송 날짜는?
피터 오코가 쓴 에피소드의 오리지널 방송 날짜는?
제작 코드가 3T7051인 에피소드에 미국 시청자가 몇 명(백만 명)이나 될까.
'서커스, 서커스'의 오리지널 방송 날짜에 방영된 에피소드는 몇 편인가?
대런 릴의 미켈롭 초산 분류는 몇 개나 되는가?
소닉 어드벤처 2의 발매일은 어떻게 되었나요?
4월 8일 발매는 윈도우즈에서 가능했는가?
8월 27일에 어떤 제목이 발표되었나요?
창문에 아이스윈드 데일을 사용할 수 있는가?
AST가 8인 모든 야드 수를 나열하십시오.
상장된 출석이 61615명일 때 시호크스는 누구를 연주했는가?
1983년 9월 18일 시호크스의 기록은 무엇이었습니까?
시호크 가족은 로스엔젤레스 기념 콜리세움에서 몇 주를 놀았는가?
출석률이 48945일 때 경기 점수는 얼마였습니까?
1983년 9월 4일에 시호크스는 누구를 연주했는가?
휴버트 H에서 경기하는 동안 세운 기록은 무엇이었을까. 험프리 메트로돔?
샌디에이고 충전기와의 경기는 몇 시에 열렸는가?
캔자스시티 치프스와의 경기 날짜는?
1984년 9월 16일에 있었던 경기의 결과는 어땠는가?
43-14의 결과로 경기가 끝난 날짜는?
24-20으로 이어진 경기 출석은 무엇이었는가?
2-2로 끝난 경기에서 그들은 누구와 경기를 했을까?
0-1의 기록은 언제였습니까?
시즌의 약한 기간 동안 1987년 10월 4일에 경기가 진행되었습니까?
기록이 1대 1일 때 출석은 어땠습니까?
5-9로 기록된 것은 몇 주였습니까?
시호크족은 킹덤에서 캔자스 시티 치프를 연기한 날짜가 언제였는가?
1977년 11월 27일은 몇 주였습니까?
1977년 10월 16일에 그 팀들은 어디서 경기를 했는가?
마일 하이 스타디움에서 상대가 누구였습니까?
그들이 로스앤젤레스 램스를 연주했을 때 그 기록은 무엇이었을까?
샌디에이고 충전기는 어디서 연주한 거야?
시즌 동안 해파리는 8-6번이었는가?
그 팀은 밀워키 카운티 경기장에서 경기하고 있었는가?
그 팀은 오크랜드-알라메다 카운티 콜리세움에서 몇 번이나 경기를 했는가?
어떤 에피소드가 1175만 미국 시청자들이 시청했는가?
2007년 11월 13일 방영된 이 에피소드를 수백만 명의 미국 시청자들이 얼마나 많이 시청했는가?
2008년 4월 29일에 방영된 에피소드는 몇 편인가?
미국 시청자가 185화를 얼마나 많이 시청했는가.
2008년 1월 15일에 방영된 에피소드는 누가 감독했는가?
95명의 선수 중 몇 명이나 되는가?
엔리케 드 라 푸엔테의 몸무게가 얼마죠?
H. 브렌트 콜스의 선거일은 어떻게 되었습니까?
아서 하지스의 선거일은 어떻게 됐습니까?
8번 국가는 무엇입니까?
그 선수가 필 미켈슨인 나라는 어디인가?
이벤트가 23인 가장 높은 리셋 지점은 무엇인가?
Knowsley Road에서 어떤 라운드가 열렸는지, 그 결과 패배했다.
QF 라운드 점수가 어떻게 되나요?
16-52의 점수로 끝난 라운드는 몇 개나 될까?
2라운드에서 상대는 누구였습니까?
할튼 스타디움에서 경기가 언제 일어났나요?
어떤 경쟁이 38-14로 끝났는가?
나라가 칠레인 인구의 비율은?
아시아인을 0.2%로, 백인을 74.8%로 한 메스티조는 무엇인가?
에스뮬라토가 3.5%인 나라는 무엇인가?
인구 29461933을 가진 메스티조는 무엇인가?
ES Mulatto가 0.7%인 미국 원주민은?
백인이 1.0%인 원주민이 얼마나 많은지
데이비드 듀코브니가 감독한 에피소드는 원래 언제 방영되었는가?
16.0보다 큰 에피소드 번호로 데이비드 폰 안켄이 감독한 에피소드의 제목은?
데이비드 듀코브니가 연출한 에피소드는 몇 편인가?
시리즈의 숫자가 22인 에피소드 중 가장 작은 에피소드 번호는?
조회수가 200만 개일 때 쇼 수를 지정합니다
"여기 또 간다"의 에피소드 번호는?
바네사 라이젠이 쓴 서사시의 원래 방송일은 어떻게 되나요?
'재사용'이라는 제목으로 미국 시청자들(백만 명)은 무엇인가.
델타 베스버러의 최대 완성량
410 22번가 E번가의 주소에 대해 완료된 최대값
남쪽 201번가의 주소에 대한 총 건물 수는?
12층짜리 건물은 다 뭐죠?
325 5번가의 최소 저장고는 무엇인가?
5번째 시리즈의 지역 2는 무엇인가?
전체 7번째 시리즈의 4번 영역은 몇 개입니까?
지역 4가 tba인 지역 1은 완전한 8번째 시리즈인가?
전체 다섯 번째 시리즈의 영역 4의 이름 지정
원화 14가 되었을 때 얼마나 많은 시도가 반대했는가?
522점 만점에 보너스 시도 횟수는 얼마였습니까?
68번의 시도가 있었을 때 보너스를 잃어버리는 숫자는 몇 개였는가?
52점이 있는데 어떤 포인트가 있었나요?
원화 10점 만점에 대한 점수는 얼마였습니까?
트라이즈에 나열될 때 시도 보너스 아래에 나열된 것은 무엇인가?
2009년 26월 1일의 반복 방송일의 원래 날짜는?
1968년 22/12 방송된 에피소드의 반복 날짜는?
이 에피소드의 작가는 Prod.code 30-17이다.
원래 방송일 01/12/1968과 함께 에피소드의 prod.code는 무엇인가?
2008/2009시즌에한 팀은 그 팀을 위해 총 31점을 획득했습니다. 총점은 몇 점입니까?
2008/2009시즌에 한 팀은 1패의 보너스를 받았고, 그 해에 그 팀은 몇 점의 점수를 받았는가?
2008/2009시즌에 한 팀이 47번의 시도를 했는데, 그 해에 몇 번의 경기에서 우승했는가?
2008/2009시즌에 한 팀이 39번의 시도를 했는데, 그 해에 보너스를 얼마나 많이 잃었을까?
에드 마키가 현직이었을 때 후보들은 누구였을까?
현직 마이크 카푸아노는 몇 번이나
바니 프랭크가 현직이었을 때 후보들은 누구였을까?
매사추세츠 3에서 누군가가 처음 당선된 가장 이른 해는 무엇이었을까?
현직 앨버트 윈은 어느 정당에 속해 있었는가?
메릴랜드 7지구에서의 선거 결과는 어땠을까?
웨인 길크레스트가 현직인 선거에서 얼마나 많은 후보가 출마했는가?
알버트 윈이 현직이었던 선거 결과는 무엇이었는가?
메릴랜드 5지구 선거의 후보들은 누구였을까?
헨리 하이드가 어떤 구역에 있는지
루이스 구티에레즈 선거가 몇 년이었습니까?
조 모클리는 어느 구역인가?
가장 낮은 첫 번째 선거는 무엇인가?
존 맥허그의 첫 선거 이름을 대라
뉴욕 24번 구역의 결과 이름 지정
캐롤린 맥카시의 이름을 대라
뉴욕 29의 파티 수를 알려라
1994년 처음 선출된 현직 의원은 어느 정당에 속해 있는가.
바트 슈투팍이 현직으로 몇 군데나 있는 겁니까?
1972년에 당선된 사람
사우스캐롤리나 3구역에서 재선된 결과로 가장 먼저 선출된 것은 무엇인가?
현직 짐 데민트를 가진 정당은 무엇인가?
사우스캐롤리나 4구역의 파티는 무엇일까요?
후보가 짐 데민트(r) 80%일 때 당은 무엇인가?
후보가 짐 데민트(r) 80%일 때 당은 무엇인가?
현직이 린지 그레이엄일 때 후보자는 누구인가?
현직이 가장 잘 익었을 때의 결과는 무엇이었는가?
오클라호마 3구역의 결과는 어땠나요?
오클라호마 5구역에 몇 개의 파티가 열거되었는가?
후보들이 에르네스트 아이스토크(r) 69% 갈랜드 맥와터(d) 28%였을 때 당은?
디스트릭 오클라호마 1의 첫 당선자는 언제였습니까?
5번 구역의 결과는 어땠나요?
현직 밥 브래디는 몇 개의 정당에 속해 있는가?
조 후펠이 이 지역에서 승리한 후보는 몇 명이나 될까?
펜실베니아 3구역의 후보자들은 누구였습니까?
현직이 짐 그린우드인 그 지역의 첫 당선 연도는?
현직 노먼 시스키가 등장한 선거 결과는?
1998년 이 지역의 후보들은 누구였을까? 그의 현직 후보들은 결국 폴 라이언이 되었다.
톰 페트리가 이긴 지방선거에서 누가 출마했는가?
현직이 론 킨드인 그 지역의 첫 선거는 언제였는가?
론 킨드에 의해 당선된 그 지역의 첫 선거는 몇 년이었을까?
텍사스 6 지구에 처음으로 선출된 이름을 대라.
텍사스 22구역의 현직자를 지명하다
플로리다 14구역에서의 선거는 어떻게 끝났는가?
플로리다 12구역의 현직은 누구죠?
플로리다 9의 현직은 누구인가?
플로리다 6에 있는 현직은 누구죠?
빌 맥콜럼은 어떤 파티에 속해있나요?
피터 도이치를 후보로 한 카운티의 결과는?
로버트 슬러의 선거는 어떻게 끝났나요?
메릴랜드 6구역에서 승자는 누구였습니까?
메릴랜드 3구역에서 누가 공직에 출마하나요?
공화당이 승리한 메릴랜드 1구역에 후보를 기재하라.
메릴랜드 2구역에서 선거가 언제 일어났는가?
프랭크 로비온도는 어떤 파티의 일원인가?
빌 파스크렐이 현직인 그 지역의 후보자들은 누구였을까?
현직 짐 색스턴의 당은 무엇인가?
존 맥휴는 어떤 파티의 멤버인가?
1990년에 처음 선출된 그 지역에서 선출된 당은 무엇인가?
에드 타운스가 현직으로 있는 그 지역의 첫 번째 선출 연도는?
얼마나 많은 선거가 은퇴한 민주적 지위를 초래했는가?
1980년에 처음 선출된 그 지역의 후보자들은 무엇이었을까?
차카 파타는 언제 펜실베니아 2구역에서 처음 당선되었는가?
1984년에 처음 선출된 현직자는 몇 명이나 될까?
현직 버드 슈스터가 처음 선출된 것은 언제인가?
마이크 도일이 현직이었던 선거에서 얼마나 많은 후보가 출마했는가?
팀 홀든 현직이 어느 당 소속이었습니까?
팀 홀든이 현직으로 있던 지역은 어디였습니까?
1984년에 처음 선출된 현직자는?
테네시 4구역의 현직 의원은 언제 처음 당선되었는가?
테네시 3 지구 선거의 후보자는 누구인가?
밥 클레멘트가 처음 당선된 해는 몇 년이었습니까?
현직이 샘 기븐스인 자리에 모든 후보를 나열하는가?
위스콘신 4구역의 후보자들은 누구였습니까?
1969년에 처음 선출된 그 지역의 현직 의원은 누구인가?
위스콘신 5구역의 현직은 누구죠?
게리 콘디트가 몇 군데를 대표하나요?
1974년에 처음 선출된 정당은?
빌 토마스는 어느 지역 출신인가요?
빌 토마스는 어느 지역 출신인가요?
조지아 2구역의 현직은 누구였습니까?
맥 콜린스가 현직으로 있는 지역은?
그 지역에서 가장 최근에 당선된 해는 언제인가?
찰리 노우드가 현직인 지역의 후보자들은 누구였을까?
공화당은 현직인 빌리 타우진에게 어떤 결과를 가져왔는가?
로버트 리빙스턴은 몇 군데에 근무하고 있었는가?
첫 선거 연도는 얼마입니까?
리처드 베이커를 현직으로 한 선거 결과를 모두 나열한다.
워싱턴 7번 구역의 파티가 몇 개나 되는지
가장 최근에 선출된 해는 무엇일까
워싱턴 7구역의 결과는?
워싱턴 7구역으로 선출된 최소 1위는?
1948년, 1964년 처음 선출된 결과
일리노이 18번 구역에서 처음으로 선출된 것은?
제리 웰러(r) 51.77% 클레름 발라노프(d) 48.23% 후보와의 당내
1980년에 처음으로 선출된 정당은 무엇인가?
일리노이 15번가의 결과는?
1948년, 1964년에 처음 선출된 후보자의 총 수는?
1994년의 지역 이름
뉴욕 11의 결과 이름 지정
뉴욕 11에 처음 선출된 숫자를 말해라.
뉴욕 1에 당선된 첫 번째 사람을 지명하라.
래리 콤베스트가 당선된 해는 몇 년이었다.
빌 헤프너는 어느 구역에 속해있나요?
누가 빌 헤프너를 상대로 뛸 수 있었을까?
알렉스 맥밀런이 대표한 구역은 몇 군데나 되나요?
샌포드 비숍은 어떤 파티의 일원인가?
조지아 7번 구역에서 어떤 파티가 이겼어?
조지아5의 첫 당선 연도는?
매 선거마다 마티 미한에게 반대한 사람이 누구지?
매사추세츠5구역의 반대자들은 누구인가?
매사추세츠4 지구에서 어떤 정당이 대표되는가?
매사추세츠 7번 구역의 현직자는 누구인가?
뉴욕2구역으로 처음 선출된 사람 수
엘리엇 L. 엥겔(d) 85.2% 마틴 리치먼(r) 14.8% 후보가 있는 지역 수
얼마나 많은 민주당 후보들이 뉴욕 5가 되는가.
얼마나 많은 사람들이 재선되고 현직으로 7구역에서 선거구를 재조정하여 선출되었는가
론 클링크가 어떤 정당을 대표하나요?
현직 싹트기 자리에 앉을 선거에 누가 있었는가?
1982년에 누가 처음 당선된 지역은?
1974년에 처음 선출된 공화당 현직자는 몇 명이나 될까?
윌리엄 구들링이 현직이었던 선거 결과는 무엇이었는가?
현직 하워드 코블은 어느 정당에 속해 있었는가?
현직 스티븐 L. 닐은 어느 정당에 속해 있었는가?
1974년에 선출된 민주 현직 선거구는 몇 군데였는가?
현직 마틴 랭커스터가 당선된 해는 몇 년이었습니까?
선거 연도가 1980년인 곳은?
빈 웨버는 어디 출신인가요?
래리 콤베스트의 구역은 어디죠?
현직 찰스 스텐홀름의 지위는 어떠한가?
캘리포니아 34구역을 대표하는 현직자는 몇 명이나 될까?
1989년 민주당의 당선 지위는?
캘리포니아 9구역의 반대자들은 누구인가?
1974년에 선출된 현직자는 누구인가?
1958년에 처음 선출된 현직자는?
랄프 레굴라가 현직인 지역에서 출마한 후보들은 모두 누구인가.
델 라타는 어느 파티에 속해 있나요?
톰 루켄은 어느 파티에 소속되어 있나요?
현직이 팀 발렌타인이었을 때 후보들은 모두 누구였을까?
1958년 처음 선출된 현직의 이름을 대라
1952년의 지구는 무엇입니까?
1974년의 현직은 무엇인가?
카디스 콜린스는 어떤 파티에 속해있나요?
버지니아 3지구 선거에서 누가 후보였는가?
버지니아 3구역에서의 선거 결과는 어땠을까?
라마 S. 스미스가 현직이었을 때 후보들은 누구였는가?
보 볼터는 어떤 파티를 대표했는가?
잭 필즈가 현직이었을 때 후보들은 누구였을까?
레스 아스핀의 최종 결과는 무엇이었습니까?
짐 무디가 1982년 이후 재선에 나섰을 때 출마한 후보는 누구였을까.
테네시 6이라고 불리는 지역에는 총 1차 당선자가 몇 명이나 되는가?
1982년에 처음 당선된 사람과 어떤 정당이 연관되어 있는가?
현직 밥 클레멘트 후보를 위해 모두 함께 나열된 후보는 몇 명인가?
바트 고든(d) 76.5% 월리스 엠브리(r) 23.5%로 나열된 후보자들의 결과는?
마릴린 로이드(d) 57.4% 해롤드 w. 코커(r) 42.6%로 등재된 후보와 함께 등재된 현직 의원은 누구인가.
어떤 지역에서 짐 쿠퍼(d)로 등재된 후보들을 반대하지 않고 찾을 것인가?
후보가 반대하지 않는 싹쓸이(r)인 현직 의원
톰 릿지(r) 80.9%의 조이린 블랙웰(d) 19.1%로 현직 후보인 사람
후보가 커트 웰던(r) 61.3% 빌 스핑글러(d) 38.7%로 있는 지역
펜실베니아 21구역의 파티는?
현직으로 가장 먼저 선출된 것은 Gus Yatron이다.
1972년 처음 선출된 지역이 뭐지?
현직 린디 보그가 있는 지역 몇 개
후보자들이 반대하지 않는 빌리 타우진(d)으로 나온 결과
미국 상원 공화당 후보로 출마하기 위해 은퇴한 후보 수
루이지아나 2구역의 결과는?
1977년 처음 당선된 후보 중 한 명이다.
1980년에 당선된 무능한 사람은 어떻게 되었을까?
테리 L. 브루스의 선거는 어떻게 끝났을까?
토니 P. 홀이 소속된 파티는?
이름 번호가 테네시 2에 처음 뽑혔나요?
1964년에 후보자를 지명하다
맥 스위니가 현직으로 몇 군데나 있는거야?
헨리 B를 위해 경쟁하는 후보들은 모두 누구인가. 곤잘레스의 자리?
앨버트 부스타만테의 자리를 놓고 경쟁하는 모든 후보자들의 이름을 대라.
현직 마이클 빌리라키스는 어느 지역에 있었는가?
1980년 현직 대통령이 처음 당선된 선거의 후보는 누구인가.
현직 찰스 에드워드 베넷은 어느 정당에 속해 있는가?
플로리다 18구역에서의 선거 결과는 어땠을까?
현직 로렌스 J. 스미스는 어느 구역에 있는가?
현직이 델 라타인 지역은 어디인가?
오하이오 11구역의 파티는 무엇일까요?
오하이오 6구역의 후보자는 누구였습니까?
조지아 9구역의 파티는 무엇입니까?
1980년에 처음으로 선출된 지역은?
현직 와이체 파울러의 당은 무엇인가?
조지 다든이 현직일 때 누가 후보로 나와 있는가?
댄 크레인이 현직으로 있는 지역은?
로버트 W. 에드가 현직은 어느 구역인가?
로버트 에드거는 어느 파티에 속해있나요?
현직 잭 하이타워는 어느 지역인가?
선거 결과 톰 로플러(r) 80.6% 조 설리반(d) 19.4%는 몇 년이었을까?
텍사스 22구역에서 어떤 현직자가 이겼는가?
루이지애나 1구역의 현직은 누구죠?
루이지애나 4구역의 후보자는 누구였습니까?
1976년에 처음 선출된 그 지역의 현직 의원은 누구인가?
지역구에서 매사추세츠 2가 되는 현직의 사람
후보들이 반대하지 않는 실비오 콘테(r)로 있는 정당
현직 대통령으로 선출된 첫 번째 것은 조셉 D.
DBETRIT가 Massachusetts 2인 현직인 사람
DBETRITT가 Massachusetts 3인 파티는?
버드 슈스터가 현직인 지역에서 얼마나 많은 후보가 당선되었는가?
구스 야트론 현직 후보가 있는 구의 후보는?
펜실베니아 6구역에서 당첨 파티가 뭐죠?
공화당의 일원은 어떤 후보인가?
레이 무스토가 현직으로 있는 지역은?
현직 도날드 A는 몇 개의 정당인가. 베일리가 회원인가?
펜실베니아 6구역에서의 선거 결과는 어땠을까?
앨 고어가 선출된 곳은 어디인가
1976년의 선거 결과
미주리 1의 현직은 무엇이었습니까?
1960년 누군가가 처음 당선되었을 때 선거 결과는 어땠을까?
현직 필 크레인이 처음 선출된 해는 몇 년이었습니까?
1974년 선거에서 어떤 후보가 등장했는가?
제리 허커비가 처음 당선된 해는 몇 년이었습니까?
데이브 트린과 맞선 다른 사관생도는?
가장 일찍 선출된 해는 몇 년이었습니까?
데이브 트린이 어떤 지역을 섬겼나요?
1972년에 선출된 현직 정치인은 몇 명이나 될까?
조지아 6구역에서 선출된 정당은 무엇인가?
빌리 리 에반스가 앉은 대표로 참가한 경주에서 그는 다시 당선되었는가?
로널드 "보" 진이 어느 구역에 앉았는가?
도슨 마티스와 관련된 경주에는 몇 개의 파티가 있는가?
어느 지역이 공화당입니까?
현직이 조지 H. 마혼이었을 때의 결과를 말해라.
텍사스 3의 현직은 무엇이었습니까?
텍사스 19의 현직은 무엇이었습니까?
어느 지역이 좆 게파르트(d) 81.9% 리 부슈샤허(r) 18.1%인가?
미주리 2구역의 결과는?
미수리 7구역에 처음 선출된 것은 언제였습니까?
첫 선거가 언제였습니까?
후보 좆 게파르트(d) 81.9% 리 부슈샤허(r) 18.1%는 몇 번이나 됐을까.
S. 윌리엄 그린은 어느 구역에 속해 있었는가?
민주당 현직 스티븐 J. 솔라즈가 1974년에 처음 당선된 지역은?
스티븐 솔라즈가 처음 당선된 게 언제죠?
셜리 치솔름이 현직이었을 때 후보들은 누구였을까?
밥 윌슨을 현직으로 둔 지역은 무엇인가?
캘리포니아 38에서 실시된 선거에서는 얼마나 많은 결과가 나왔을까?
찰스 H. 윌슨은 어떤 지역인가?
캘리포니아 30구역에서 열린 선거에서 승리한 정당은 무엇인가?
선거 결과 로버트 L. 레게트(d) 50.2% 알버트 데르(r) 49.8%가 몇 번이나 나왔는가?
현직 마크 W. Hannaford가 선출된 해는 몇 년이었습니까?
현직이 리차드 켈리인 지역은 어디인가?
후보들이 반대하지 않는 로버트 L. F. 사이크스(d)의 결과는?
후보가 반대하지 않는 윌리엄 대 채펠, Jr. (d)의 현직 의원은 누구인가?
현직이 제임스 헤일리인 지역은?
현직이 리차드 켈리인 지역은 어디인가?
플로리다 8구역의 후보자는 누구인가?
시드니 R. 예이츠가 처음으로 선출된 해는 몇 년이었을까?
루이지애나 5구역에 현직자가 몇 명이나 있나요?
얼마나 많은 현직자들이 공화당의 지지를 잃었는가?
현존하는 존 브리오가 어느 구역에 있는가?
오토 패스먼(d)이 반대하지 않고 처음 선출된 해는 몇 년이었을까?
현직이 존 브레오였을 때 결과는 어땠을까?
텍사스 1의 후보자 이름을 대라
텍사스 12구역의 현직자를 지명하라.
텍사스 20의 후보자를 지명하라.
에드워드 볼랜드(d) 후보가 반대하지 않는 지역은 무엇인가?
후보들이 반대하지 않는 정당은 무엇인가?
현직이 에드워드 볼랜드인 정당은 무엇인가?
폴 송가스(d) 60.6% 폴 w. 크로닌(r) 39.4%는 몇 번이나 후보가 되었는가?
현직 정치인이 구드로 바이런인 선거의 모든 후보를 열거하라.
로버트 바우먼이 현직 정치인인 상황에서 정당이 몇 개나 되는가.
로버트 바우만이 현직인 선거의 정당은 무엇인가?
투표구가 메릴랜드 7인 모든 결과를 나열하십시오.
로버트 바우만이 현직 정치인인 결과는 모두 무엇인가?
현직 델 라타가 이 지역의 후보자들은 누구였을까?
1966년에 처음 선출된 지역의 후보자는 누구였습니까?
캘리포니아 10구역에서 누가 출마했는가?
캘리포니아 23구역에서 얼마나 많은 정당이 선거에서 승리했는가?
가장 최근에 선출된 공화당 후보는?
필립 랜드럼은 1952년 조지아 제9지구에서 처음 선출되었다.
일리노이 12구역의 현직 의원은 어느 정당에 속했는가?
재선된 일리노이 11구역의 민주 현직 의원은 누구였을까.
1964년에 처음 선출된 현직자는?
일리노이 1구역의 현직 의원은 어느 정당에 속했는가?
돈 푸콰와 함께 선거에 출마한 후보는?
샘 M. 기븐스(d)가 반대하지 않는 현직 후보는 몇 명이나 될까.
누군가가 처음 당선된 마지막 해는?
1940년에 현직은 누구였습니까?
현직이 시드니 예이츠일 때 당은 무엇인가?
일리노이 7구역에 처음 선출된 해는 언제였습니까?
후보 필 크레인(r) 58.0% 에드워드 A. 워먼(d) 42.0%는 몇 번이나?
일리노이 18번 구역이 몇 번이나 됩니까?
현직이 에드 더윈스키였을 때 후보자는 누구였습니까?
당이 공화당원이었고 후보가 로버트 H. 미셸(r) 66.1% 로사 리 여우(d) 33.9%였을 때 처음 당선된 것은 언제인가.
텍사스 15번 구역의 현직은 누구인가?
어느 지역이 현직 얼 카벨을 선출했는가?
레이 로버츠가 당선되었을 때의 결과는 무엇이었습니까?
후보자가 처음 당선된 해는 어느 해가 가장 높은가.
현직 빌 하르샤가 후보자들이 누구였는지 선거에서 승리한 사람이었는가?
1954년 첫 당선된 후보의 당은 무엇이었을까.
도날드 D. 클랜시가 몇 군데를 대표하나요?
로렌스 H 분수대는 어느 파티인가요?
노스캐롤라이나 8에서 처음으로 선출된 사람은 누구인가?
1952년에 민주당에 당선된 후보는 누구인가?
조 바고너는 어느 구역에 속해 있었나요?
1940년에 처음 취임한 현직의 이름은 무엇인가?
현직 에드윈 리네케는 어떤 정당을 대표하고 있는가?
현직 돈 에드워드가 등장한 선거의 후보는 누구였을까.
인디애나 4구역의 현직은 누구죠?
1950년에 첫 선거가 치러진 그 지역의 현직 의원은 누구인가?
2일부터 선거구를 재조정한 찰스 에드워드 베넷의 선거에 누가 등장했는가?
공화당에 당선된 첫 번째 후보를 지명하라.
필립 필빈으로 그 지역의 이름을 짓다
에드워드 볼랜드와 함께 파티 이름을 대라
1966년에 처음으로 당선된 지역은 무엇이었을까?
현직이 리처드 C였을 때 후보는 누구였는가. 화이트?
도날드 레이 매튜스는 어느 구역에 속해 있었나요?
돈 푸콰는 어떤 파티에 속해 있었나요?
루이지애나 5구역에서 얼마나 많은 정당이 선거에서 승리했는가?
루이지애나 4구역에서 얼마나 많은 후보가 선출되었는가?
루이지애나 7구역에서 누가 우승한 거지?
지역구에서 무슨 파티가 열리는지
지역구와 얼마나 많은 파티가 1인지
지역구에서 무슨 파티가 열리는지
5번 구역이 현직 의원 몇 명이나 되는지
5번 구역이 현직인 것
잭 브룩스의 자리를 놓고 경주를 한 사람이 누구지?
시모어 할펀이 어떤 구역에서
현직 앨버트 존슨은 어느 지역 출신인가?
프랭크 m. 클라크는 현직 의원이 몇 번이나 됐나?
현직 엘머 J. 홀랜드는 어느 지역인가?
프랭크 T. 보우가 어느 파티에 속해있지?
현직 칼 W. 리치의 자리를 놓고 누가 출마했는가?
현직 칼 W. 리치는 어느 구역인가?
현직 칼 빈슨이 있는 곳의 후보자를 말하시오?
매사추세츠 8의 후보자 이름을 대라
공화당이 재선되었을 때 어떤 후보들이 선거에 있었는가?
현직 프랭크 첼시는 어느 지역 출신인가?
에드윈 E. 윌리스를 대표한 구역은 몇 군데나 되죠?
첫 당선 연도가 1961년이었을 때 후보들은 모두 누구였을까?
헤일 보그스는 어떤 파티에 속해 있었나요?
텍사스 12지구의 정치적 소속은 무엇인가?
텍사스 6부문에서 투표한 사람 수
레이 로버츠의 정치적 연대는 무엇인가?
제임스 a. 번(d) 59.3%의 조셉 r. 화상(r) 40.7% 사이의 선거를 특징으로 하는 지역은?
매사추세츠 6의 후보자 이름을 대라
매사추세트의 결과 3을 지정합니다
1942년에 처음 선출된 후보의 이름을 대라
매사추세츠 3의 파티 이름을 대라
현직 앨버트 비가 어느 지역에서 오는가?
얼마나 많은 후보들이 케네스 a. 로버츠 지역을 대표하고 있는가?
아칸소 2지구 선거에서 현직은 누구였는가?
데일 알포드가 아칸소 5구역에서 처음 선출된 것은 언제인가?
제임스 윌리엄 트림블은 언제 아칸소 3구역에서 처음 당선되었는가?
아칸소 5구역의 현직 의원은 언제 소속되었는가?
아칸소 5지구 선거 결과는?
아칸소 2구역의 현직 의원은 어느 정당에 속했는가?
윌리엄 제닝스 브라이언 도른의 당선에는 몇 명의 후보가 있었을까?
후보가 처음 당선된 가장 이른 해는?
린들리 벡워스가 현직이었던 선거 결과는 무엇이었을까?
1936년에 처음 선출된 현직자는?
월터 E가 당선된 선거 결과는 어땠을까. 로저스가 현직이었나?
폴 로저스가 처음 당선된 것은 언제였습니까?
제임스 A. 헤일리는 어느 지역인가?
최근 선거는 몇 년이었습니까?
현직 존 벨 윌리엄스는 어느 지역에 있는가?
존 벨 윌리엄스가 처음 당선된 해는 몇 년이었습니까?
W. Arthur Winstead를 선출직 공무원으로 몇 개의 구역이 있는가?
칼 빈슨의 지역이 뭐죠?
제임스 데이비스에게 가장 먼저 선출된 것은 무엇인가?
조지아 4에서 가장 먼저 선출된 것은 무엇인가?
에드윈 윌리스 소속이
어느 소속이 제임스 모리슨의 일부인가?
1914년에 처음 선출된 후보는 누구인가?
현직 칼 빈슨은 어느 구역에 있는가?
멘델강 후보를 지명하라
사우스캐롤리나 4의 결과 이름 지정
사우스캐롤리나 3 후보를 지명하라
1956년 처음 선출된 현직의 이름을 대라.
잠복한 제임스 윌리엄 트림블과 함께 파티 수를 지정하십시오.
1944년에 처음 선출된 결과는 무엇인가?
아칸소 1구역의 파티 수는 얼마인가?
앨라배마 6 투표구에 있는 현직 의원은 누구인가?
프랭크 W. 보이킨이 현직이었던 선거에 어떤 후보가 출마했는가?
현직이 조지 M. 그랜트인 선거에서 누가 후보였는가?
앨라배마 6구역에서 출마한 후보는?
앨라배마 4 투표구에 등재된 최근 해는?
현직 프레드 E. 버스비가 당선되었을 때 결과는 어땠을까?
노아 M이 당선된 선거에는 몇 개의 결과가 열거되어 있는가? 메이슨?
레오 E. 알렌이 당선되었을 때 결과는 무엇이었을까?
1914년부터 어느 당에 그 자리에 앉아 있던 사람이 있었을까?
현직이 훌론 프레스턴 주니어인 경주에 등재된 모든 후보들의 이름을 대라.
현직 후보가 J. L. 필처인 경주에서 얼마나 많은 후보가 출마했는가.
존 W. 헤셀턴이 몇 년 만에 처음 당선됐나요?
토마스 J. 레인은 몇 개의 정당의 현직인가?
1944년에 처음으로 선출된 현직자는 누구인가?
1942년에 처음 선출된 그 정치인의 결과는 무엇이었는가?
오하이오 2구역의 결과는?
존 M. 보리스(r) 61.5% 제이콥 F. 마이어스(d) 38.5%로 현직 후보인 사람
오하이오 2구역의 현직인 사람
현직의 윌리엄 에이어스가 어떤 결과를 낳을 것인가?
존 M. 보리스(r) 61.5% 제이콥 F. 마이어스(d) 38.5% 후보가 있는 정당 수
브룩스 헤이스라는 지역이 어디야?
오마르 벌레슨이 어느 구역에서 현직이었나요?
1938년에 현직이 처음 선출된 지역은?
펜실베니아 25의 파티 이름을 대라
앨빈 부시에 처음 선출된 미넘임 이름을 대라.
펜실베니아 15의 현직은 무엇인가?
노아 메이슨 후보는?
프레드 버스비 후보는?
1932년의 현직자는 무엇인가?
찰스 베넷이 현직으로 당선된 사람이 얼마나 많은지
플로리다 2의 드베네트릭트 현직인 사람
후보자들이 찰스 에드워드 베넷(d)이 반대하지 않는 결과
드베네스트릭트가 플로리다 4에 있는 결과는?
찰스 베넷(d)이 반대하지 않는 후보들이 있는 정당 수
현직으로 선출된 사람이 얼마나 많은지. 란타프
Tic Forrester가 현직으로 출마했을 때 선거 결과는 무엇이었습니까?
크레이그 호스머의 최종 결과는 무엇이었습니까?
할란 하겐은 어떤 지역을 대표하고 있는가?
루이지애나 2구역에서 선거에 출마한 후보는 누구였는가.
루이지애나 5구역에서 재선된 후보는?
루이지애나 6구역에서 어떤 당 후보가 재선됐나?
헤일 보그스가 현직이었던 선거 결과는 무엇이었을까?
채널 1,3-6과 겹치는 채널 폭은 얼마입니까?
미시시피 2의 결과 이름 지정
1941년의 후보자 수를 말하세요
잃어버린 재명명 민주적 손실의 결과에 대한 후보자 이름 지정
1920년 처음 선출된 결과 이름 지정
테네시 7구역에서 처음 선출된 숫자는 얼마인가?
톰 J. 머레이(d)가 반대하지 않는 후보자 결과는 무엇인가?
공화당에게는 현역 의원들의 이름이 무엇인가?
하워드 제빵사(r) 68.9%의 보이드 w. 콕스(d) 31.1%로 나열된 캔디데이트와 일치하는 정당은 몇 개인가?
어느 지역에 폴 B가 있었다. 현직으로 다그?
현직이 1942년 처음 당선된 선거 결과는 무엇이었을까.
텍사스 3지구에서의 선거 결과는 어땠을까?
라이트 패트먼은 어느 정당에 속해 있었는가?
텍사스 4지구에서의 선거 결과는 어땠을까?
텍사스 11구역의 재선 현직 의원은 어느 정당에 속했는가.
캘리포니아 22개 투표구에서 처음 선출된 모든 사람들을 나열하라.
1946년 선거에서 처음으로 선출된 현직자는 누구인가?
캘리포니아 29개 투표구는 몇 개의 결과를 가지고 있는가?
클레어 잉글은 어느 당이 현직으로 있었는가?
Sid Simpson은 어떤 정당을 대표할까?
얼마나 많은 후보자들이 바라트 오하라를 상대로 출마했는가?
현직의 바라트 오하라가 처음 선출된 해는 몇 년이었습니까?
최소 1차 당선된 현직 노블 존스 그레고리에 대한 결과는 얼마나 될까?
현직 노블 존스 그레고리에게 몇 가지 결과가 나왔나?
위어 지구 후보가 누구인가 루이지아나 1인가?
현직이 오버톤 브룩스인 정당은 무엇인가?
루이지아나 2구역이 있는 파티는 누구인가?
루이지아나 3구역의 후보는 누구인가?
루이지아나 5구역에 처음 선출된 최소 숫자는 얼마인가?
현직 톰 스테드가 당선되었을 때의 결과는 무엇이었는가?
하디 스콧의 후보자들은 무엇이었습니까?
펜실베니아 3의 후보자 수는 얼마인가?
펜실베니아 21의 후보자 수는 얼마인가?
윌리엄 타 그라나한에 대해 1948년에 처음 선출된 정당은 무엇인가?
세실 R이 있는 경주에는 몇 명의 후보가 있었는가. 킹이 현직인가?
1944년에 현직으로 처음 선출된 지역은 몇 군데인가?
일리노이 17구역의 현직자는 누구였습니까?
이 리스트에 있는 몇 명의 사람들이 토마스 애버네시라고 이름 붙여졌는가?
아서 윈스테드가 처음 당선된 것은 몇 번인가?
윌리엄 m. 콜머 윈스테드가 처음 당선된 것은 몇 번이나 했는가?
제이미 리 휘튼과의 선거 결과는 어땠을까?
어떤 후보가 재선되어 1942년에 처음 선출되었는가?
오하이오 9구역에서 선거에 출마한 후보는 누구인가.
현직 마이클 A. 피안이 처음 당선된 해는?
오하이오 5구역의 현직 의원은 어느 정당에 속해 있는가?
오하이오 20구역의 현직 의원은 어느 정당에 속해 있는가?
오하이오 7구역의 현직 의원은 어느 정당에 속해 있는가?
아칸소 2구역의 후보자는 누구인가?
현직 윌버 밀스와 재선된 결과는 어느 구역인가?
텍사스 2열에서 몇 년이 처음 선출되었는가?
현직 밀턴 H. 웨스트의 결과는?
텍사스 2와 어떤 파티가 연관되어 있는가?
결과가 미 상원 민주당 홀드에 출마하기 위해 은퇴했을 때, 그 후보는 누구인가?
텍사스 7구에서 재선된 결과는?
어느 정당이 반대하지 않는 후보 앨버트 시드니 캠프(D)와 관련이 있는가?
어느 지역이 현직 칼 빈슨과 관련이 있는가?
조지아 7구역과 연관된 후보는?
조지아 4구역과 어떤 후보가 연관되어 있는가?
현직 조 B. 베이츠가 처음 당선된 해는 몇 년이었을까?
현직 버질 채프먼은 어떤 정당 출신인가?
클레어 잉글이 처음 선출된 해는 몇 년이었습니까?
첫 번째 당선자의 결과는 1943년인가?
앨버트 비가 내리고 있던 마지막 숫자가 어떻게 되는지
프랭크 W. 보이킨이 출마한 결승전이 무엇이었는지
솔 블룸에 대해 선출된 첫 번째 총 수 이름 지정
엘스워스 B. 벅 후보 이름을 대라.
뉴욕 35의 후보자들은 무엇인가?
뉴욕 20의 파티는 무엇입니까?
r. ewing Thomason (d)이 반대하지 않는 선거 결과는 무엇이었는가?
유진 월리는 어느 지역 출신인가요?
후보들이 반대하지 않는 리치드 J. 웰치(r)의 결과 수
현직이 잭 앤더슨이 된 결과는?
재선되고 후보가 클라렌스 F. Lea (d) 반대하지 않는 결과를 가진 지역
현직 의원으로 선출된 첫 번째 선거인은 클레어 잉글
알프레드 엘리엇이 현직 후보로 있는 사람
후보가 잭 z. 앤더슨(r)인 현직 의원
현직 칼 빈슨이 대표하는 정당은 몇 개인가?
현직 스테판 페이스는 몇 개의 정당을 대표할까?
노아 M. 메이슨이 현직이었을 때 후보들은 누구였을까?
레오 E. 알렌이 처음 당선된 해는?
시드 심슨이 현직이었을 때 후보들은 누구였을까?
로버트 L. F. 시크스의 선거 출마 결과는?
1940년에 현직으로 처음 선출된 지역은 몇 군데인가?
현직 팻 캐넌이 참가하는 인종은 몇 개나 될까?
1940년에 처음 선출된 현직자는?
오하이오 18구역에선 처음 당선된게 뭐지?
오하이오 12의 현직은 무엇인가?
제임스 R. 도멘게오가 등장하는 선거의 후보자들은 모두 누구인가?
해롤드 D. 쿨리가 현직인 자리에 출마한 모든 후보자들의 이름을 대라.
1923년에 처음 당선된 후보는 몇 명이나 될까?
레온 색스가 현직이었을 때 후보자 수는 얼마였습니까?
펜실베니아 13에서의 결과는 무엇이었습니까?
펜실베니아 27에서 현직은 누구였습니까?
뉴욕 19 투표 지역 경주에서 경쟁자는 누구인가?
존 타버가 현직 대표로 있는 투표소는 몇 군데나 있는가?
뉴욕 29 투표 지역 경주에서 경쟁자는 누구인가?
존 J. 델라니가 현직 대표인 곳에 어떤 정당이 연루되어 있는가?
뉴욕 10 투표 지역 경주에서 현직 대표는 누구인가?
뉴욕 10 투표소에는 현직 대표가 몇 명이나 있는가?
제임스 피 리처즈의 지역이 뭐죠?
사우스캐롤리나 4의 후보는 무엇인가?
사우스캐롤리나 3의 후보는 무엇인가?
사우스캐롤리나 4에서 처음으로 선출된 것은 무엇인가?
개울 건초(d)가 반대하지 않는 후보가 몇 명이나 있었을까.
클라이드 T. 엘리스가 대표하는 파티는?
존 J. 필립스(r) 57.6% n. e. 웨스트(d) 42.4% 후보가 있는 정당 수
DBETRIT가 캘리포니아 10에서 얻은 결과는?
1926년 처음 선출된 당이 무엇일까?
새로운 의석 공화당의 이득이 된 결과의 현직은 무엇인가?
첫 당선자의 최대값은 얼마였습니까?
현직으로 선출된 첫 번째 인물은 조 스타인즈다.
조 스타인(d) 100.0% 조지 보거스(w/i) 0.003%로 첫 당선된 후보
디베스트릭트가 알라바마 6인 파티는 몇 개나 되는가?
현직이 샘 홉스인 지역이 뭐지?
지역이 알라바마 1이 된 모든 결과는 무엇인가?
알라바마 5구역으로 선출된 최대 1위는?
테네시 6 지구 선거의 결과는 어땠을까?
현직 에스테스 케파우버는 몇 군데에 있었는가?
현직 의원 중 처음 선출된 해는?
테네시 2 지구 선거의 결과는 어땠을까?
현직 로버트 루튼이 어느 지역 출신인가?
윌리엄 파드조 크레이븐스는 1939년에 처음 선출된 유일한 후보다.
윌리엄 파조 크레이븐스는 아칸소 주의 네 번째 구역에 근무한다.
알라바마 3구역의 파티는 무엇일까요?
현직 후보가 샘 홉스(d) 88.2% C. W. 맥케이(r) 11.8%인 것은?
존 스파크맨이 현직으로 있는 파티는?
윌리엄 B. 뱅크헤드(d) 71.3% e. m. 리드(r) 28.7%로 후보를 둔 드베스트릭트 수
현직의 윌리엄 B. 뱅크헤드가 있는 당은 무엇인가?
1938년에 처음 선출된 지역이 뭐지?
1930년에 처음 선출된 현직자는 몇 명이나 될까?
현직 데이브 E. 사터필드 주니어는 몇 개의 구역인가.
1918년에 처음 선출된 후보의 선거 결과는 무엇이었습니까?
윌리엄 B. 크라벤스가 대표하는 정당은 몇 개나 될까?
1932년에 누가 처음 당선된 지역은?
현직이 윌리엄 J. 운전사였을 때 선거에서 출마한 후보는?
샘 레이번이 현직이었을 때 후보들은 모두 누구인가?
1919년에 당선된 정당은 무엇이었을까?
현직 레오 E. 앨런이 처음 당선된 것은 언제인가?
어느 지역이 공화당이 선출되었나요?
라일리 조셉 윌슨은 몇 군데에 있지?
레네 데루엔을 위한 구역이 몇 군데나 되나요?
라이트 패트먼이 현직인 경선의 후보는 누구인가.
존 스 우드가 현직이었을 때 선거에서 어떤 후보가 출마했는가?
1914년에 실시된 선거 결과는 무엇이었습니까?
클로드 풀러가 현직으로 몇 번의 첫 선거를 치렀는가?
조지아 1구역에는 우승자가 몇 명이나 있었을까?
이번 선거에서 누가 조지아 4구역에 출마했는가?
라일리 조셉 윌슨이 현직으로 있는 지역은?
루이지애나 6에 어떤 후보가 있나요?
리처드 M. 클레버그 선거 때 무슨 일이 있었나요?
프리츠 G. 랜햄이 당선된 첫 선거는 몇 년이었을까?
현직 후보가 제임스 P라는 이름을 가진 후보의 이름은 무엇인가. 부차난?
올리버 크로스 현직 당원은?
현직의 윌리엄 J. 드라이버가 있는 지역은 무엇인가?
존 밀러가 현직으로 있는 지역이 무엇인가?
1932년에 처음 선출된 현직 의원 수
아칸소 1세인 드베테릭트 현직자
데이비드 델라노 글로버가 현직인 몇 개의 지역
벤 크라벤스(d)가 반대하지 않는 후보를 가진 현직자
현직이 덴버 S였던 선거 결과는 어땠을까. 교회?
랄프 R이 당선된 선거 결과는 무엇이었을까. 엘츠가 현직이었나?
1932년 현직자가 처음 선출된 캘리포니아 8구역에서 선거에 출마한 후보는 누구였을까.
칸사스 1구역이 있는 모든 정당은 무엇인가?
칸사스 1구역의 결과는?
칸사스 4구역의 후보자들
1922년 처음 당선된 결과물
칸사스 5가 되는 드베네트리크의 후보자들
칸사스 3구역에서 처음 선출된 사람이 얼마나 되는지
아칸소 2구역에서의 선거 결과는 무엇이었는가?
아칸소 4구역에서의 선거 결과는 무엇이었는가?
아칸소 4구역에서 선거에 출마한 후보는 몇 명이나 될까?
윌리엄 B. 올리버가 대표하는 지역은 몇 군데인가?
누군가가 처음 당선된 마지막 해는?
1929년에 얼마나 많은 사람들이 선출되었는가
1914년에 얼마나 많은 사람들이 이겼는가
1927년에 누가 이겼는가
텍사스 12의 현직자 수를 지정하십시오.
찰스 R. 크리스프의 대표 정당은 몇 개나 될까?
1916년에 대표가 처음 선출된 지역은 어느 지역이었는가?
1922년의 후보자는 누구였습니까?
제임스 오코너가 현직인 지역은 어디인가?
라일리 조셉 윌슨은 어느 파티에 속해있나요?
해튼 W. 섬너스가 현직으로 재선되었을 때 첫 당선자 중 몇 명이 등록되었는가?
현직이 피니스 J. 개럿인 선거 결과는 어땠을까.
현직 코델 선체는 어느 구역에 있었는가?
테네시 9구역에서 열린 선거에서 후보들은 누구였을까?
제임스 a. 갈리반(d)이 반대하지 않는 선거 결과는 무엇이었을까?
존 J. 듀글라스가 몇 군데를 대표하나요?
1912년 선거에 얼마나 많은 지역이 있었는가
찰스 H. 브랜드의 제휴는 무엇인가?
해리 레인이 영국식으로 등장한 선거에서 어떤 후보가 출마했는가?
윌리엄 B. 올리버가 처음 당선된 것은 언제인가?
후보가 반대하지 않는 퍼시 퀸(d)인 현직 의원
후보들이 존 E. 랭킨(d)에 반대하지 않는 지역이 무엇인가?
누가 미시시피 4구역의 후보자인가?
누가 미시시피 4구역의 현직인가
현직이 빌 G. 로레이인 결과는?
후보들이 윌리엄 매디슨 휘팅턴(d)이 반대하지 않는 지역이 무엇인가?
현직 조셉 t. 거래가 처음 선출된 마지막 해는 무엇이었을까?
누가 처음 당선된 해는 몇 년이었습니까?
에드워드 에버렛 에스릭은 어떤 지역을 대표하고 있는가?
현직 코델 선체가 처음 선출된 것은 몇 번이나 되었는가?
선거는 몇 번이나 반대하지 않았는가?
제프 버스비에게 가장 적게 선출된 것은 무엇인가?
1923년 처음 선출된 정당은 무엇이었습니까?
미시시피 4의 총 결과 수를 지정할 수 있습니까?
고든 리가 달리는 부분은 무엇인가?
프랭크 파크가 어떤 구역에서 뛰었는지
조르지아 5구역에서 우승한 사람
존 샌들린 선거에서 얼마나 많은 후보가 당선되었는가?
헨리 갈랜드 듀프레(d)의 당선에 반대하지 않은 현직은 누구였을까.
현직 존 R. 타이슨이 당선되었을 때 결과는?
William J. 드라이버의 결과 이름 지정
윌리엄 J. 운전자의 구역 이름을 대라.
체스터 W. 테일러에 대해 선출된 가장 낮은 첫 번째 이름을 대라.
헨리 갈랜드 두프레가 현직이었을 때 후보들은 누구였을까?
헨리 갈랜드 두프레가 현직이었을 때 얼마나 많은 후보가 있었는가?
제임스 오코너는 어느 구역에 속해 있었나요?
'겨울랜드'라는 제목의 에피소드는 언제 처음으로 방영되었는가?
6번 에피소드에는 얼마나 많은 다른 원래 방송 날짜가 있었는가?
누가 제작 코드 1ANJ01로 에피소드를 썼는가?
팬더 마스코트가 있는 장소는 어디죠?
독수리 마코트가 있는 장소는 어디입니까?
독수리 마스코트를 가진 팀은 몇 개나 되나요?
얼마나 많은 팀들이 마스코트로 타이탄을 가지고 있는가?
노스 칼리지 힐 고등학교는 몇 년 동안 설립되었는가?
윌리엄 B. 올리버(d)를 반대하지 않고 출마했을 때 현직은 누구였는가?
캐디디들이 헨리 e. 바버(r) 52.1% 헨리 호슨(d) 47.9%였을 때부터 현직 당은 어느 정당이었는가? 답변 : 민주당
존 1세 놀런(r) 87% 토마스 F. 필리(s) 13%의 경주는 어느 지역이었을까?
레이스 존 A. 엘스턴(r) 88.4% 룰라 트윈(s) 11.6%의 순석 이득은?
현직 줄리어스 칸은 어느 구역에서 왔는가? 대답: 캘리포니아 4구역
클라렌스 F. 레아가 현직이었을 때 선거 결과는 무엇이었는가?
20차전에서 어떤 팀이 뛰었나요?
이름이 납홀 건물인 높이(ft)가 얼마인가.
이름이 52-54 라임 스트리트인 높이(ft)
이름이 섭리탑인 도시가 몇 개나 되는지
어느 방송국에 콜 번호 K213cl이 있는지
웨싱턴 스프링스라는 시장이 어디인가?
무디 성경 연구소를 소유하고 있는 방송국
점수가 113-87인 날짜 수
기록이 29 대 3으로 기록된 경기는?
누가 높은 리바운드를 하고 있는지, 높은 어시스트는 Scottie Pippen(9)이다.
117-93의 점수로 가장 높은 점수를 받은 사람
1월 13일 날짜의 기록은?
1월 21일 날짜가 기록된 모든 기록은 무엇인가?
래피드 시티의 성인 현대 방송국의 이름은 무엇인가?
Rapid City Alternative 형식의 시장 도시/시장은 무엇인가?
크리스찬 카우즈-fm 번역기 역의 주파수는?
97.9 fm의 역의 목표 시장은 무엇인가?
클래식 컨트리 크르키-fm 부스터 스테이션의 빈도는?
KFXS 콜사인을 갖춘 역의 목표 시장은 무엇인가?
시즌 피날레는 총 1029만 명의 시청자를 확보한 해는?
3번째 시즌은 어떤 TV 시즌에서 방영되었나요?
5번째 시즌은 몇 개의 순위를 가지고 있었나요?
2번째 시즌은 몇 번이나 피날레를 쳤는가?
1인당 소득이 20,101달러인 카운티 수
1인당 소득이 14,793달러인 장소
1인당 소득이 16,820달러인 가구의 수는?
1인당 소득이 17,013달러인 최대 순위는?
대릴 홀랜드의 말은 몇 살인가?
N Rawiller와 함께 일하는 사람이 얼마나 많은지
다니엘 모튼은 몇 살이니?
라디오 전기 = rea-iv를 가진 직렬 지점은 몇 개인가?
사무국이 WTR I일 때 라디오 전기는 무엇인가?
사무국이 포(w)인 전기는 무엇인가?
LPM 규정이 어떤 기계적인가요?
무선 전기=혼 s lt(r)를 가진 지점은 몇 개인가?
누가 무선 전기 = 렌을 규제하는가?
시리즈의 몇 번째 에피소드는 "날아다니는 것"인가?
시즌 8의 제작 코드는 무엇인가?
시리즈 번호가 35인 에피소드는 몇 개나 되나요?
시즌 24의 시리즈 번호는?
6번이 몇번이나 있는지
라이언 브리스코와 토마스 체커라는 이름으로 이긴 드라이버가 있는 브랜드
스캇 딕슨과 그레이엄 라할과 함께 가장 빠른 속도로 운전한 사람
캔자스가 그 장소에 있었던 횟수를 말해라
보스턴에서 온 어떤 TV 채널에 면허증이 있었나요?
콜로라도 주 포트 콜린스에 면허증이 있는 역은?
KDAF ** 역의 현재 상태는 어떠한가?
WJW-TV ++ 스테이션의 "현재 상태" 아래에 나열된 항목은 몇 개인가?
여우를 1차 제휴로 두고 1986년부터 소유한 방송국은 몇 개나 될까?
Kdfw ++ 방송국은 어떤 채널인가?
채널 TV(dt) 25(31)가 있는 도시는?
텍사스 오스틴에 채널 TV(dt)가 몇 개나 있을까?
10 (10)은 언제 구매되었습니까?
폴 메드허스트(C)가 심슨 메달을 땄을 때 심판은 누구였을까.
폴 빈스(S)가 심슨 메달을 땄을 때 심판은 누구였을까.
루크 블랙웰이 선장으로 일했던 장소는 어디였습니까?
최소 180s 값이 얼마인가?
140+가 16으로 이긴 세트는?
글래디에이터의 채널 번호는?
2008년 7월에 어떤 쇼가 다시 방영될 것인가?
남성 복식과 여성 단식은 왕시안이 누구인가?
남성 싱글과 여성 싱글은 왕시안인가?
남자 복식은 누구고 남자 단식은 이현일인가.
선유와 함께 남자 싱글과 여자 싱글은 누구인가?
31.1로 사람들이 한 가장 높은 숫자는 무엇인가?
11번 춤을 추고 2.0 이상에 끝냈던 사람
대회에 평균이 1인 곳을 말하다
7개의 지그에 대한 시간 경쟁의 평균을 말하다
평균 34.0을 만들기 위해 몇 바퀴를 돌았는가?
중학교의 성별은 24mm인가요?
고등학교 3학년 학생과 성인의 26mm는 어느 정도인가?
중학교가 114cm인 고등학교는 어느 정도인가요?
고등학교가 25mm인 명세서는 무엇인가요?
성별이 남성이고 사키가와 최소 직경이 규격인 중학교는 얼마인가.
고등학교 26mm의 성별은 어떻게 되나요?
팀이 1-2로 나왔을 때 경기 점수는 얼마였습니까?
누가 샬롯을 상대로 높은 도움을 받았을까?
유타와의 경기에 득점 선두가 몇 명이나 있었을까?
샬롯이 있는 팀과 함께 얼마나 많은 장소 출석
3월 7일 날짜가 어떻게 되는가?
72 게임 날짜가 어떻게 되나요?
점수가 90–98인 높은 엉덩이가 얼마나 많은지(ot)
누가 밴쿠버가 되어 최고의 리바운드인가
4월 12일에 기록된 숫자는 몇 쌍인가?
92에 대한 시도의 총 원 수 이름
시도가 83일 때 클럽의 이름을 지정하십시오.
Kenfig Hill RFC의 시도 보너스 이름 지정
경기 22번과 183번을 상대로 한 시도의 이름을 대라.
보너스를 시도할 때의 총 점수 수를 10으로 지정합니다
마에스테그 할레퀸스 rfc의 원 수를 말하라.
잃어버린 모든 것이 8이라는 금액은 얼마였는가?
1이 되고 분실된 클럽의 이름은 10이 무엇입니까?
4로 게임이 졌던 곳에서의 시도는 무엇인가?
11시까지 이 게임에서 이긴 시운전 보너스는 얼마입니까?
점수가 325인 총 시도량은 얼마입니까?
반대쪽에 있는 열의 이름은 무엇입니까?
점수가 53점이었을 때 얼마나 많은 점수를 받았는가?
321점을 상대로 한 점수가 총점은 얼마인가?
547점 때 몇 번 시도했는가?
클럽 타이로스타운 rfc에 총 게임이 몇 개나 뽑혔나?
얼마나 많은 지역사회가 1375년의 재생 가능한 세대를 가지고 있었을까?
재생 전력 수요가 2.2%인 경우 전기 수요의 총량은 얼마인가?
재생 전력 수요가 21.5%일 때 가장 낮은 수력 발전은 무엇인가?
1042년의 풍력을 가진 공동체는 무엇인가?
2020m의 거리에는 몇 개의 경주가 있었는가?
벨몬트 경주의 우승자는 누구였습니까?
노스털리가 6번가는 몇 시에?
란벳 스테이크 경주 당일 kg의 무게는 얼마였는가?
2002년 10월 19일 경주에서 노덜리의 결과는 무엇이었는가?
노스털리가 G3 조에서 경주를 했던 경주의 거리는 얼마였는가?
DBETB가 젠투인 소프트웨어 실행 가능한 공간 보호 기능
불안이 없는 것에 대한 기여는 무엇인가?
디비안 / 우분투라는 데빙트리뷰션의 그라쉬한 점은 무엇인가?
DBETB가 젠투인 소프트웨어 실행 가능한 공간 보호 기능
Grasure가 선택 사항이고 시간 버퍼 체크를 컴파일하는 DBE 기여는 Yes
RSBAC의 DBE 기여가 무엇인지 알 수 없다.
3구역에서 2002년 위원회에 누가 있나요?
2012년 위원회 찰리 올리버의 지역이 어디죠?
존 윌본과 함께 2012년 위원회와 1999년 위원회에 있었던 사람은 누구인가?
2002년과 2012년 위원회에 글로리아 문이라는 사람이 몇 명이나 있었는가?
다른 사람들 중 탱기파호아인 파베가 있는 것은?
최대 부시 #는 1.57%입니다.
총 수조가 191269년인 경우
가장 높은 게임 번호는 무엇입니까?
우승자가 1위일 때 무게에 맞는 항목이 몇 개인가? - 디피어와 장소가 랜드윅인가?
로즈힐의 기수는 누구였고 무게는 57.5kg이었다.
1시 36분 30초가 되면 우승자로 보이는 것은 무엇인가?
국제 판매가 2470이었던 수익의 타락은 무엇이었을까?
2010년 농장 생산량이 6.9인 인원수는?
얼마나 많은 지역이 타락 수준이 27.7이었다.
서비스가 72.5인 소득은 얼마나 낮았습니까?
산후안의 수입은 얼마나 낮았는가?
1월 22일 높은 어시스트를 기록한 선수는 누구인가?
1월 3일의 총 점수는 얼마입니까?
15-63의 기록을 가진 경기에 참가한 팀은?
4월 1일에 어떤 팀이 경기를 했나요?
득점에서 66위를 차지한 선수는 몇 명입니까?
랩터스가 13-49로 된 경기에서 누가 가장 많은 점수를 받았는가?
랩터스는 그들의 기록이 13-48이었을 때 누구와 경기를 했는가?
팀이 1-4로 경기했을 때 득점이 높았던 사람은 누구였는가?
그들은 어디서 경기를 했고 미네소타와의 경기에 몇 명이 참가했는가?
디 브라운(5)이 어시스트 합계가 높을 때 누가 높은 점수를 받았는가?
1월 14일에 있었던 게임에 대한 기록은 몇 개나 있는가?
상대팀이 시애틀일 때 가장 많은 점수를 받은 선수는 누구고, 득점은 몇 점인가.
포틀랜드와의 경기 장소와 참석은?
점수가 108–93(ot)이었을 때의 기록은 무엇이었는가?
1995-2000년이 1.46인 1985-1990년은 무엇인가?
2000-2005년 1985-1990년 3.78
2000-2005년이 2.52인 1985-1990년은?
2000-2005년이 2.61인 지역/국가
1985-1990년이 1.24인 1995-2000년은 무엇인가?
1990-1995년이 3.08인 1995-2000년은 무엇인가?
카톨릭이 1.17%인 최대 총 인구는 무엇인가?
가톨릭이 31370649.1405057보다 작고 북아프리카 지역인 총 인구 수
제목과 출처가 Tsshin Taikyoku인 Wii의 요점은 무엇인가? Igo dōjō 2700-mon
제목과 출처가 종이 전쟁인 NA-350-은 무엇인가? 대포 사료
친구 -295-가 예스인 타이틀과 소스 수 및 JP -210- 예스인 경우
타이틀과 소스가 재미있다는 JP -210-가 뭐야! 재밌어! 미니골프
타이틀과 소스가 보쿠모 세카이 우 수쿠이타이인 na -350-: 전투 토너먼트
Gto 우승 팀이 # 48 그린 우드 경주 였을 때 gtu 우승 팀은 무엇이었습니까?
tu 우승 팀이 2002년 16위 였을 때 우승 팀은 무엇이었습니까?
GTO 우승팀 #48 그린우드 레이싱은 어떤 라운드였는가?
투승팀이 조 아마토 카슨 바이드였을 때 우승팀은 무엇이었을까?
GTU 우승 팀의 # 27 돈 린들리의 우승 팀은 누구인가?
GTO 우승팀 마이크 키저의 RND 번호는?
진 펠튼의 우승팀은 누구인가?
피터 그레그 헐리 헤이우드의 결과는?
골스 올림피아에게 가장 적은 금액은 얼마였습니까?
올림피아가 32경기 동안 얼마나 많은 골을 기록했는가?
골스 올림피아가 149경기였을 때 경기 수는 얼마였는가?
1600kwh/kwp•y가 26.3인 비율에서 2200kwh/kwp•y의 값은 무엇인가?
2200 kwh/kwp•y가 11.8인 비율로 2400 kwh/kwp•y의 값은 얼마인가?
1000 kwh/kwp•y가 26.0인 비율로 1600 kwh/kwp•y의 값은 무엇인가?
1800 kwh/kwp•y가 1.1인 비율로 2400 kwh/kwp•y의 값은 얼마인가?
1800 kwh/kwp•y가 16.7인 비율로 2400 kwh/kwp•y의 값은 얼마인가?
물가가 두 배로 오르는 데 필요한 시간, 월별 물가상승률이 29,500%로 가장 높은 시간
월별 물가상승률이 29,500%인 통화명
가격이 3.7일로 두 배가 되는 데 필요한 시간으로 하루 물가상승률과 동등한 수
통화 이름이 republika srpska dinar인 국가 수
통화 이름이 republika srpska dinar인 일일 인플레이션 비율
월 물가상승률이 3.13 %, 10 8 %로 가장 높은 나라
1961년에 최종 이중 텔레비전 해설자가 몇 명이나 있었을까?
1970년 프랑스 대변인이 누구였습니까?
티에리 베카로가 대변인이 된 해는 몇 년이었습니까?
6월 25일에 몇 경기나 뛰었나요?
5월 21일에 누가 그 경기에서 이겼나요?
40583명이 참가했을 때 패한 투수는 누구였습니까?
에제키엘 아스타시오가 지는 투수였을 때, 그 마녀는 누구였을까?
5월 20일에 그 게임은 어디에 있었나요?
5-7-4의 w-l-d를 가진 클럽은 어떤 위치 번호에 있는가?
6-2-8의 w-l-d가 있는 클럽의 위치는?
29-24골을 넣은 클럽은 몇 경기나 뛰었는가?
지라는 제목의 영화가 몇 편이나 후보에 올랐나요?
핌 비올라 탁 베르다와이의 감독은 누구인가?
비올라 탁 베르다와이라는 타이틀의 후보에 어떤 타이틀이 사용되었는가?
지명에서 '나가보나르'라는 제목을 사용하는 영화는 몇 년이나 될까?
영화 지의 감독은 누구인가?
시도에 대한 시도 보너스의 이름은 70입니다
반대 시도가 43일 때의 시도 보너스는 무엇인가?
란다프 RFC에 대한 그려진 이름
10의 시도 보너스에 원을 이름 지으십시오
2006년 7월 2일에 어떤 자산을 인수하였습니까?
자산이 9백만 달러에 인수되었다고 발표된 날짜는?
2007년 2월 22일에 발표된 자산 인수가 완료된 날짜는 언제였습니까?
2006년 7월 2일에 어떤 자산을 인수하였는가가 발표되었다.
스탠더드앤드푸어스에서 취득한 자산의 보고비용은 얼마였습니까?
연료 마일리지(최근 epa mpg - us)가 22개 도시, 30hwy, 25 빗으로 장식된 것은?
연료 마일리지(최근 epa mpg - us)가 22개 도시, 30hwy, 25 빗으로 장식된 것은?
엔진이 3.5l Lz4 V6인 트림은?
연료 마일리지(최근 epa mpg - us)가 22개 도시, 30hwy, 25 빗으로 토크가 되는 것
트림이 Xe(2009)인 토크는 무엇인가?
트림이 Xe(2009)인 트랜스미션은 무엇인가?
존 브라운이 쓴 에피소드 '테러의 비'의 감독은 누구인가.
'테러의 비'의 생산번호는?
누가 "수은이 떨어지는 것"이라는 에피소드를 썼을까?
난티글로 RFC는 546점을 받았고 몇 점?
어떤 클럽이 523점을 받았나요?
어떤 클럽이 536점을 받나요?
7승을 거둔 클럽은 몇 개나 될까?
어떤 클럽이 404점을 가지고 있었는가?
Risca RFC는 54번의 시도와 몇 번의 무승부를 기록했는가?
어떤 클럽이 36점을 가지고 있나요?
포인트가 353인 손실은 무엇인가?
0의 보너스를 잃는 원게임은 무엇인가?
565점의 클럽은?
점수가 77인 곳에서 몇 번 시도하는가?
의원 수가 112명인 득표율
의원 수가 112명인 득표율
선거일자 1981년의 투표율
투표 수를 가진 대리인의 수는 1549176.2765483726보다 적고 선거일은 1969년이다.
댄 아티아스가 연출한 에피소드의 미안함을 누가 썼을까?
댄 아티아스가 연출한 에피소드의 시즌 번호는?
데이비드 사이먼이 쓴 에피소드 제목은?
스카이라인 고등학교는 몇 년도에 설립되었는가?
루즈벨트 고등학교에 등록한 숫자는 몇 개나 될까?
바이킹이라는 별명을 가진 팀은 어느 곳에 있는가?
커클랜드는 몇 년도에 설립되었나요?
1923년에 설립된 기관은?
인터레이크는 어디에 있습니까?
5월 23일 시리즈는 몇 번에 나왔습니까?
목록에서 가장 낮은 번호의 게임은 무엇인가?
델타 센터에서 높은 리바운드를 한 사람은 누구인가?
팀이 19-13세였을 때 총 리바운드가 높은 사람은 몇 명인가?
팀이 24-17세였을 때 누가 총점 1점을 받았는가?
샬롯 경기장에서 더위가 쳤을 때 점수는 얼마였는가?
그 팀은 40-20세 후에 몇 경기를 뛰었는가?
11월 25일의 점수는 얼마였습니까?
상대팀이 뉴올리언스/오클라호마시티였을 때 가장 많은 득점을 한 선수는 몇 명인가.
4차전에서 가장 많은 득점을 한 선수는 몇 명이나 될까?
기록이 6-3이었던 마지막 경기는 무엇이었을까?
시즌 1, 2012년 시즌 1과 우승자가 있는 국가/지역: 데메트라 말랄란
TV노바 웹사이트가 되는 텔레비젼 네트워크의 지역 타이틀 수
시즌 1, 2013-2014 : 다가오는 시즌으로 시즌과 우승자가 있는 심사 위원입니다.
지역 타이틀이 x 팩터인 심사위원과 발표자가 하이키 파소넨 쥬카 로시(xtra factor)
시즌과 우승자가 시리즈 1, 2006 : 루시 벤자민과 함께 지역 타이틀이 무엇입니까?
발표자들이 하이키 파소넨 쥬카 로시(xtra factor)인 나라/지역
이름이 높은 색조 형식의 수
확장 가능한 모드가 Snr 또는 공간 확장 가능하고 DC 내 프리크베니언이 8, 9, 10인 채도 형식은 무엇인가?
이름이 높은 색조 형식은?
"스틸 기타와 와인 한 잔"이라는 노래 제목을 가진 예술가인 사람.
아트베네가 데이브 애플이 되는 게 무슨 소용이야?
노래 제목이 "조금만 찢어지는" 예술가인 사람
32세라는 지위를 가진 예술가
아티벳이 통통한 체커로 얼마나 많은 노래 제목을 썼는지
가장 높은 위치가 1인 최소점은 무엇인가?
국제선 승객 총수가 4870184명일 때 트렌싯 행인의 최대 수는?
에든버러 공항의 화물은 미터톤으로 얼마인가?
런던 루튼에는 총 수송 승객 수가 얼마나 될까?
전체 환승객이 147791명일 때 미터 톤의 총 화물은 무엇인가?
공항의 총 승객 수는 15명인가요?
사자굴의 원래 제목은 무엇입니까?
벨파스트 인터내셔널의 08/09에서의 퍼센트 변화는 무엇인가?
런던 개트윅에 환승객이 몇 명이나 있나요?
255121의 화물(메트릭 톤)을 가진 공항의 순위는?
23791의 화물(메트릭 톤)을 가진 공항의 순위는?
2009년 총 승객 수는 157933명입니다
2008/09 변경으로 2008년 최대 총 승객 수는 6.5%
항공기 이동이 있는 공항 2009은 238223.1659471435보다 작으며 2008/09 변경은 0.5%입니다.
2008/09 변경으로 2009년 최대 항공기 이동량은 18.2%
2008/09년 변경으로 2008년 전체 승객 수는 6.5%
버밍엄 공항의 순위를 지정하십시오.
171078번 환승객의 이름을 대라
비타 시타는 여자 싱글의 최소 해이다.
국제선 승객이 21002260으로 가장 많은 항공기 이동량은 무엇인가?
공항이 리버풀인 최대 화물(메트릭 톤)은 무엇인가?
2005/2006년 % 변경된 공항은 13.0%
공항이 리버풀인 최대 항공기 이동량은 무엇인가?
화물(메트릭 톤)을 가진 총 승객은 827명
4등급 공항 수
멘스를 가진 멘스 싱글이 폰투스 잔티 라세 린델뢰프인 경우
월스 복식은 짐 알토 니나 사르네스토가 혼합 복식으로 복식하는 사람
1972년의 혼합 복식인 사람
1978년의 남성 복식 선수
멘스 복식으로 남자 단식인 카지 린드포스 카지 오스터버그
4065km2의 섬은 얼마나 큰가?
섬의 순위를 매기던 사람들 중 가장 작은 순위는?
인구가 64명에 불과한 섬 이름이 뭐지?
10시 보너스를 받는 것에 반대하는 것은 무엇인가?
22점, 319점 만점에 대한 점수
22살이 되고 38살이 되는 것에 반대하는 것이 무엇이냐?
클럽이 Abercwmbboi RFC인 경우의 보너스는 무엇인가?
556점 만점에 대한 포인트는 무엇인가?
304점을 받은 것에 대한 원화는 무엇인가?
제12회 영국 프라이드 시상식 시상식은 어디서 열렸는가?
영국 프라이드 어워드의 어떤 에피소드가 606만 명의 관객을 확보했는가?
제7회 영국 프라이드 시상식에는 얼마나 많은 관객이 참석했는가?
그랜드크루가 비엔비엔에스-바타드-몬트라셰가 된 포도밭 표면(2010)은 무엇인가?
와인 스타일이 적포도주인 마을과 포도밭 표면(2010)이 헥타르(에이커)인 마을은?
와인 스타일이 적포도주인 마을과 포도밭 표면(2010)이 헥타르(에이커)인 마을은?
그랜드크루가 로마네 콘티인 와인 스타일은?
그랜드크루가 로마네 콘티인 와인 스타일은?
마을이 푸니몬트라체트인 와인 스타일은 무엇인가?
세계사를 위한 3학년과 3학년 사이의 수업 수
중간 대수학의 다음은 무엇인가?
2001년 3월 14일의 원래 방송일과 함께 최대 #
작가(들)가 베키 하트만 에드워드, 감독이 아담 니모이인 오리지널 에어데이트 수
2001년 2월 7일의 원작자인 작가
면허가 있는 도시가 채터누가, 테네시 주인 빈도 MHz는?
주파수 mhz가 100.1인 높이 m(ft )의 수
W221aw의 통화 부호를 가진 FCC 정보
WCCV를 통해 음표가 있는 높이 m (ft ) 수; 이전에는 W236aj
W265av 호출 부호를 가진 FCC 정보
팀을 버윅 레인저로 만드는 능력은?
경기장이 자치구 브릭스인 팀은?
평균 734로 가장 낮은 것은 무엇인가?
팀이 멀리 운동하는 동안 얼마나 많은 수가 가장 높은가
V 인자 결핍 상태의 출혈 시간은?
간 기능 장애가 있는 출혈 시간이 어떻게 되는지, 말기
혈소판 수치가 감소하거나 영향을 받지 않는 출혈 시간은?
출혈 시간이 영향을 받지 않고 프로트롬빈 시간이 길어지는 상태는?
혈소판 수를 줄이고 프로트롬빈 시간이 길어지는 출혈 시간은?
부분 혈전플라스틴 시간이 영향을 받지 않고 간 기능 장애가 있는 출혈 시간이 얼마인가, 초기
경제문제위원회에 선출된 공무원이 몇 명이나 되는가.
2003년에 처음 선출된 대표의 이름을 대라?
12.1 12a 구역에 있는 카운티는 무엇인가?
2006년에 처음 선출된 대표는 어느 나라인가?
에카테린부르크를 대표하는 외국인 선수들은 누구인가?
배구 스포르티브 단지(3500)는 어느 마을에 위치해 있는가?
시즌 6이 어떤 경기장에서 뛰었나요?
시즌 2의 감독은 누구였습니까?
입스위치 400번 시는 어떤 서킷에서 열렸는가?
시몬스 플레인스 레이스웨이에서 누가 우승했는가?
8라운드 날짜는 어떻게 됐나요?
히든 밸리 경주로의 라운드 수는 얼마였습니까?
퀸즐랜드 경주장에서 어떤 라운드가 열렸나요?
그린베이 패커의 공격 반대에 대한 가장 높은 숫자
면적이 1,205.4km2인 카운티는 몇 개인가?
596268명의 인구가 있는 수도는?
면적(2km)이 12,245.9인 수도는?
면적(2km)이 12,245.9인 구도는?
인구 조사 2009년의 수도 수는 284657입니다
인구 조사 2009년 939370을 가진 지역(km 2 )은?
면적(km 2)이 12,245.9인 최소 코드는 무엇인가?
코드가 2인 카운티가 뭐지?
톰 스네바는 몇 년 동안 경주에서 우승했는가?
1979년에 포이트 엔진을 장착한 승용차는 어떤 섀시가 있었을까?
알 언서가 어떤 팀을 위해 운전하는가?
오펜하우저 엔진과 맥라렌 섀시가 장착된 차량은 어떤 팀인가?
텍사스 그랑프리에서 포이트 엔진을 가지고 경주를 한 팀은?
가상 채널 9.1이 연결된 네트워크는 무엇인가?
33.3번 채널에 있는 방송국은 누가 소유하고 있나요?
JCTV의 디지털 채널은 무엇인가요?
33.7번 채널의 공식 호출 부호는 무엇인가?
미니애폴리스-St. 폴에 있는 HSN의 공식 가상 채널은 무엇인가?
바운스 TV를 소유한 방송국은 몇 개나 되나요?
시도가 83일 때 몇 점이나 나왔을까?
분실이 7점일 때 몇 점이나 되는가?
점수가 24점일 때 보너스가 손실되는 것은 무엇인가?
Llandudno RFC는 몇 개의 손실점을 가지고 있는가?
루신 RFC의 시운전 보너스는 무엇인가?
11살에 지는 것에 반대하는 시도가 얼마나 많은가
12시 보너스로 얻은 원화는?
4가 잃어버린 것에 대한 끌림은 무엇인가?
13살의 손실과의 차이점
원화 11이 되는 것에 대한 반대점은 무엇인가?
350점이라는 점으로 도출된 것은?
177점을 기준으로 얼마나 많은 점수를 받는가
클럽이 콜윈 베이 RFC가 되어 잃어버린 것은 무엇인가?
84살의 시도로 얻은 원화는 무엇인가?
596점 만점에 대한 원화는 무엇인가?
4가 잃어버린 것에 대한 요점은 무엇인가?
643점이라는 점으로 얻은 원화는 무엇인가?
몽골어로 텔루구어의 뜻은 무엇인가?
칸나다에서 펑나르바수라는 말레이알람어는 무엇인가?
테이블에 # 10으로 나열된 말라야 람 단어는 무엇입니까?
시대가 75세가 되었을 때 점수를 말하다
743번 시도 때의 점수였다
점수가 490이 되었을 때 얼마나 많은 승리가 있었는지 말해라
점수가 48점이었을 때 얼마나 많은 추가 점수가 있었는지
전체 점수가 52점이었을 때의 추가 점수는 무엇이었습니까?
엑스트라가 6살이었을 때의 점수는 무엇이었습니까?
부에노스 에어는 어느 나라의 수도인가?
우루과이의 측정 단위는?
어느 나라의 수도가 산티아고인가요?
성우(잉글빙 1997/사반)가 알렉 버드나무, 성우(잉글빙 2006/재미네이션)가 앤디 맥카빈인 성우(잉글빙 1998/선구자)
성우(잉글빙 1997/사반)가 이안 제임스 코렛인 캐릭터 이름은?
성우(잉글빙 1998년 / 개척자)가 폴 돕슨인 캐릭터 이름은?
성우(일본인)가 시노부 사투치인 성우(잉글빙 1998년 / 개척자)가 몇 명이나 되는지.
성이 고쿠인 성우(일본인)
페루 주립대학에서 얼마나 많은 큰 승리를 거두었는지
어떤 학교가 14개의 큰 선수권 대회를 가지고 있는가?
콩코르디아 대학의 전체 선수권 대회는 몇 개나 되는가?
임무가 ST-87에 있는 기간은?
17일, 15시간, 53분, 18초의 지속시간을 가진 에도 비행은 무엇인가?
발사일자가 1994년 7월 8일인 주요 탑재량(s)
우주탐사대 생명과학이 1차 탑재물인 임무는 무엇인가?-2
1차 탑재물이 미국 미세중력 실험실인 셔틀-1
셔틀이 콜롬비아이고 지속시간이 13일, 19시간, 30분, 4초인 1차 탑재량(s)
팀이 코프론 팀 스코틀랜드인 PTS는 무엇인가?
NC가 되는 위치의 PTS는 무엇인가?
극지방이 1.0보다 작고 오토바이가 사순절이고 클래스가 250cc인 PTS는?
PTS가 81인 극지방은?
극이 1.0보다 큰 클래스 수
팀이 숙련된 레이싱 팀과 함께 어떤 위치인가?
2월에 신인상이 리스 뒤치에게 주어졌을 때 수비상 수상자는 누구였을까?
밥 왓슨이 전체 상을 받은 그 주에 공격상 수상자는 누구였을까?
데릴 벨트먼에게 신인상을 수여하고 마크 스텐후이스에게 공격상을 수여했을 때 수비상 수상자는 누구였을까.
전환상이 브로디 메릴에게 수여되고 공격상이 팻 마달레나에게 수여된 주에 누가 신인상을 받았는가?
3A WIAA 설명서를 가지고 학교에 등록한 등록 값 중 가장 낮은 등록 값은 무엇인가?
오클랜드 대안 고등학교의 WIAA 분류는 무엇인가?
타호마 산은 언제 설립되었습니까?
1973년에 설립된 학교에 대한 메모는 무엇인가?
1924년에 제4지구에 누가 있었습니까?
세실 M과 함께 모든 해를 나열하라. 1구역의 페더리, 2구역의 데이비드 L. 베이커?
하워드 A가 마지막으로 한 해는? 와섬은 5구역에 있었는가?
써니베일에 있는 모든 FTE 중학교 교사들을 나열해라.
교사가 있는 학생의 수는 가장 많은가:학생 비율은 20.8명인가?
학생 : 교사 배급이 19일 때 FTE 교사가 얼마나 있습니까?
리처드 P. 길즈 의원 당선자를 위한 의회 판은?
멕시코의 걸프인 가장 낮은 지점과 텍사스인 상태의 평균 표고 수
가장 낮은 지점은 남다코타 국경의 벨 포체 강이다.
가장 높은 지점이 찰스 마운드인 가장 낮은 고도
가장 높은 지점이 마운트 그레이록인 가장 낮은 지점
카타딘 산이 가장 높은 주(州)는?
글램 장르의 언어는 무엇인가?
1980년대를 수출할 수 있는 게임은 무엇인가?
1990년대에 가족 친화적인 게임은 몇 개나 될까?
0-1이 골재일 때 홈(1번째 다리)은 무엇인가?
2-0이 1차전일 때 홈(2차전)은?
벨그라노가 집(1차)일 때 집(2차)은 무엇인가?
혈소판이 홈(2차)일 때 2차 다리는 무엇인가?
알토스 호노스 자플라가 홈(1차)일 때 1차 다리의 전체 양은 얼마인가?
템플리가 홈(2차)일 때 홈(1차)은 무엇인가?
2-4의 합계가 몇 개나 되는가?
1차전 1-1로 홈(2차전)이 몇 개나 됐나.
홈(1차)이 독립인 2차 다리가 몇 개나 있을까?
탈레스가 집에 있을 때 집에 있던 사람(2차전)
보카 주니어스가 집에 있을 때 2차전은 누가 했을까?
1957년 bbc anneke 유언장에 1968 bbc의 이름을 대라.
1951년 BBC 존 스튜어트의 2000년형 칼튼 텔레비전 이름을 대라.
Jean Anderson을 위한 1957년 bcc의 출연진 이름
1951년 BBC가 마이클 크라우슨일 때 1970년 영화의 이름을 대라.
1951년 BBC가 캐롤 로리머가 될 출연진의 이름을 대라.
1968년 네일 맥더모트가 되었을 때 1970년 영화의 이름을 대라.
2라운드 오픈컵의 플레이오프 이름을 대라
플레이오프가 컨퍼런스 준결승에 진출하고 팀이 US 오픈컵에 출전하지 못한 해의 정규 시즌 순위는 무엇이었을까?
1931년의 인구를 루벨스키로 명명하라
1930년 지역이 16.5인 1937년부터 S 자동차의 이름을 대라.
수도가 타노폴일 때 인구의 이름을 지정하십시오
1930년 지역 22.2에 대해 1937년부터 시작되는 s 자동차 번호판의 이름을 대라.
축전지에서 문자 버스로 출력할 수 있는 가장 많은 비트 14-12의 이름 지정
섀시 제조업체인 스카니아의 함대에서 가장 작은 수는 무엇이고 함대 수는 3230개인가?
어떤 섀시 제조업체가 2530-2558 함대 번호 범위에 있는지
채시스 모델 스카니아 K360ua는 함대에 최소 숫자가 몇 개인가?
지정이 PC700일 때 채널 이름 지정
최대 클록 속도 mhz의 이름을 지정하십시오
대역폭 Mb/s가 3200일 때 버스 폭 비트의 이름을 지정합니다
최소 클럭 속도 mhz의 이름
지정이 림 4200일 때 최소 클럭 속도 mhz의 이름을 지정하십시오.
대역폭 mb/s가 2400일 때 클럭 속도 mhz의 수를 지정합니다
2013년부터 2014년까지 코트 먼로를 교장으로 내세운 초등학교는?
2013~2014년 코트 먼로 교장 밑에서 근무한 보조 교장은 모두 누구인가.
0-3 0-8 0-1 0-2 0-3 1-4 0-9 0-5와 같은 점수를 얻은 시리즈에서 누가 뛰었습니까?
6.5%의 변화가 있었던 곳은 어디인가?
변화량이 8.8%일 때 밀도(팝/km2)는 무엇인가?
2011년 인구조사에서 밀도(팝/km2)가 91.8인 곳은 몇 군데인가?
2006년 인구조사 때 422204명의 인구를 가지고 있었을 때, 밀도(팝/km2)는 무엇이었는가?
% 변화가 8.4일 때 인구 순위는?
인구 순위가 34일 때 %는 변하는가?
정확히 38점을 기록한 팀이 몇 개나 될까?
이탈리아는 몇 년 동안 경기를 시작했는가?
5경기를 치른 팀들의 경우 가장 적은 승수는 무엇이었을까.
2011년 시작해 36점을 기록한 팀은 몇 경기나 뛰었을까.
820만 명의 시청자가 있는 런타임은 모두 얼마인가?
24시 1분 에피소드 실행 시간이 있는 에피소드는 모두 무엇인가?
방송 날짜와 24시 43분 방송 시간을 가진 에피소드는 몇 개나 될까?
1900년에 얼마나 많은 회원이 대학 지위를 얻었는가?
가장 많은 수의 학생들이 몇 명이나 될까요?
에드워드 액튼 교수가 부총재로 몇 명이나 활동했는가?
리스터가 설립된 해는 어떻게 되나요?
어느 나라가 전 대회로 우주 헝가리를 그리워하고 있는가?
새로운 대회가 바하마 양인 그 나라에서의 전 대회는 어느 것인가?
뉴질랜드는 언제 마지막으로 경쟁했나요?
아루바는 새로운 대회를 몇 개나 가지고 있나요?
스페인에서 새로 온 대회는 어떤 대회인가요?
칼튼이 홈팀이었을 때 원정팀은 누구였는가?
콘메볼 1996가 자격을 얻지 못한 팀 수는 얼마인가?
1997년 코파 리베르타도레스가 있던 레이싱 클럽은 무엇인가?
1997년 코파 리베르타도레스가 QF란 무엇인가?
SG가 땅일 때 최대 인파는?
원정팀은 5.11(41)을 기록했을 때 어떤 팀인가.
원정팀이 6.9(45)점을 얻었을 때 그라운드는?
군중이 총 19929년을 맞이하는 근거는 무엇인가?
마누카 타원형의 홈팀 이름을 대라
리치몬드의 원정팀 점수 이름 짓기
홈팀이 멜버른 북부에 있을 때 누가 보고서를 만들었는가?
누가 집에서 리치몬드를 연기했을까?
홈그라운드 아미 경기장은 누구죠?
현직이 D였을 때 모두 후보가 누구였는가. 와이어트 아이켄?
사우스캐롤라이나 5구역의 현직자는 몇 명이나 될까?
현직이 존 J였을 때 모두가 처음 선출되었다. 헴필?
여자 싱글이 린다웨니 파네트리일 때 혼합된 더블은 무엇인가?
소녀들이 복식할 때, 그 소년들은 복식하는 것이 무엇인가?
혼합 복식은 didit juang indrianto yayu lahayu일 때 가장 현재가 되는 해는 무엇인가?
혼합 복식은 대니 바와 크리스난타 데비 수잔토일 때, 소년들은 싱글이 무엇인가?
여자 복식은 Anneke feinya agustin wenny setiawati일 때 혼합 복식은 무엇인가?
플러시된 게시자의 총 수 이름 지정
주민 악의 출판사 이름을 4로 지으십시오.
총 숫자가 가장 높은 것은?
로저 골드비가 감독으로 있는 에피소드는 몇 편인가?
패트릭 라우가 감독으로, 리사 홀즈워스가 작가로 있는 에피소드는?
헌터스턴 B의 폐쇄일은 어떻게 되나요?
Heysham 2의 그리드에 연결된 발전소 수
헤이샴 1에서 공사가 시작된 해는 몇 년이었다.
1190의 순 MWE로 발전소에서 공사가 언제 시작되었는가?
존 헤스턴의 추가 포인트를 이름 대라
누가 가장 많은 점수를 받았나요?
조 매독은 어떤 포지션을 맡았을까?
폴 존스가 몇 점 더 득점을 했는가?
앨버트 허른스타인은 몇 점이나 득점을 했는가?
폴 존스는 어떤 포지션을 맡았나요?
선수가 만든 필드 골 중 가장 적은 양은?
폴 디키가 얼마나 많은 추가 점수를 받았는가
최소 5점 필드 목표 수
총점 75점을 가진 선수 수
가장 많은 필드 목표를 지정하십시오
오른쪽 하프백 및 시작에 대한 점 수를 예로 지정
나, 오른쪽 태클을 위한 필드 골 수
오른쪽 하프백에 대해 가장 추가된 점 이름 지정
톰 해먼드는 어떤 자리를 맡고 있는가?
할 위크스는 어떤 직책을 맡고 있는가?
클락이 몇 점이나 가지고 있지?
제대로 된 가드 스코어였던 선수는 몇 점이나 했을까?
터치다운 3개를 성공시켰을 때 선발투수가 있었는가?
헤스턴이 경기할 때 터치다운이 몇 개나 있었는가?
왼쪽 태클을 할 때 최대점수가 몇 점이나 있었고 5점이 더 있었는가?
조 스와시를 공동 발표자로, 러셀 케인을 코미디언으로 둔 영국 공동 발표자는 누구인가?
캐롤라인 플랙이 주 발표자로 있는 시리즈는?
세븐(2007) 시리즈의 공동 진행자는 누구인가.
12편(2012년)의 주요 발표자는 누구인가.
조 스와시를 시리즈 일레븐(2011년)의 공동 발표자로 둔 영국 공동 발표자는 누구인가.
넬 맥앤드류는 어떤 자리를 마쳤을까?
누가 챔피언 복서였습니까?
대런 데이는 언제 들어왔나요?
타라 팔머-톰킨슨은 어떤 자리를 차지했을까?
4번째 피니셔는 언제 들어왔나요?
대런 데이는 언제 들어왔나요?
9위를 한 사람이 몇 명이나 되나요?
캠프 동료들 중 가장 적은 양은 얼마였습니까?
데이비드 사이먼이 텔레플레이한 시리즈 4번은 누가 감독했는가?
시리즈 1의 제목은 무엇입니까?
출구가 11일째 되는 완성된 곳은 어디인가?
2위로 끝난 것으로 유명한 사람은 누구인가?
완성이 5위인 것으로 유명한 것은?
그 유명인이 빅 리브스인 출구는 언제인가?
완성된 5위의 연예인은 무엇인가요?
현직 존 토마스 윌슨이 처음 당선된 것은 언제인가?
존 비티가 현직이었던 선거에서 후보들은 누구였을까?
오하이오 16구역의 현직자는 누구였습니까?
1992년 n/a, 1992-93년 37팀의 평균은?
평균 1.053을 기록한 팀의 91-92 결과는?
91-92년 55세의 팀의 92'-93 결과는 무엇인가?
1991-92년 39명으로 구성된 팀의 평균은?
셔츠 번호 7의 생년월일을 알려 주십시오
유리 베레즈코의 최대 높이 이름 지정
1989-90이 31인 경우 가장 적은 점의 이름
강판의 1991-1992년 이름 지으십시오.
어떤 모델이 플롭(@ 200mhz)을 수행할 수 있는지 3.2
모델 sgx520에서 어떤 버전의 opengl을 사용하는가?
모델 sgx531의 다이 사이즈(mm 2)는 무엇인가?
1992-93년의 1991-92년 총 수를 44로 지정하십시오.
1991-92년 평균 1.026의 팀 이름을 40으로 지정하십시오.
펑콩 바랑게이가 안토니오 b. 강간이라는 경제계급의 이름을 대라.
아놀드 아팔라의 경제계급 이름을 대라.
아르테모이오 만모사의 경제계급 이름을 대라.
2m가 125.5일 때 총 1stm의 수를 지정합니다
전체 wc 점의 이름은 122.5에 대해 2m이다.
국적의 수를 톰 힐데라고 이름 지으십시오.
에피소드 '서비스로의 리콜'의 원래 방송일(atv)은?
1969년 10월 26일에 방영된 이 에피소드의 감독은 누구였는가?
가장 낮은 생산 번호는 무엇입니까?
1969년 9월 28일의 원래 방송일과 함께 에피소드의 제목은 무엇인가?
1화의 원래 방송일(atv)은?
220.5의 2차 (m)에 누가 표시되어 있는가?
1차(m)가 216.5일 때 2차(m)는 무엇인가?
FIN의 국적과 418.8의 점에 대해 전체 wc 포인트는 무엇인가?
397.2점의 전체 wc 포인트는?
1차(m)가 203.5이면 2차(m)에 무엇을 나타내는가?
214.5의 2차(m)에 대한 전체 wc 포인트는?
FIN의 경쟁사는 전체 WC 포인트가 몇 개였는가?
2번 점프가 96.0m였던 점퍼의 풀네임은 몇 개나 제공되나?
FIN을 나타내는 점퍼 길이는 미터 단위로 얼마였습니까?
총점 272.7의 1차(m) 점수는 무엇인가?
로마 쿠델카가 얼마나 많은 점수를 받았는가?
12주 동안 상대의 이름을 대라
셰아 경기장 날짜 수를 지정하십시오
아스트로돔의 상대를 지명하다
4시 40분 홈팀 점수는 몇 개나 될까?
8,256명의 관중이 있었던 경기장은?
홈팀이 포트 애들레이드였던 참석자 수는 총 얼마인가?
리치 스타디움에서 어떤 팀을 쳤나요?
클리블랜드 시립 경기장에서 몇 시에 경기를 했나요?
4-cyl 직선 엔진 Dohc 16v 및 1.5 crdi의 연도 모델 이름 지정
1.3의 연도 모델 이름 지정
클럽이 16살인 최소의 포는 무엇인가?
AFC 컵의 최대값은?
회원회가 중국 pr인 경우 얼마나 많은 pos
11점(총 500점)이 얼마나 되는지
87/88에 55점을 받은 팀의 89/90점은 몇 점인가?
87/88에 코르도바 경주에 몇 점?
추방된 에스파에서 가장 낮은 경기 수는 무엇인가?
88/89년 34명 팀의 평균은?
산 로렌조 총점은 몇점인가요?
5.42 구역 km2의 전화 052의 이름을 대십시오.
면적이 24.35인 경우의 인구 이름을 지정합니다
362.81에 대한 총 전화 번호 052의 이름을 대십시오.
4번 관리 단위 수를 지정합니다
3464명의 관리 단위 이름 지정
2008년 버전의 cmdlet은 몇 개인가요?
교환 서버를 사용하는 공급자는?
2008년 버전을 사용하는 공급자는?
교환 서버를 사용하지 않는 공급자는?
1987-88시즌에 27점을 기록한 팀은 몇점을 득점했는가?
1986-87시즌 동안 아르헨티나 주니어스 팀이 득점한 점수는 몇 점인가?
1988-89시즌 동안 1986-87시즌의 점수에서 38점을 기록한 팀은 몇점을 득점했는가?
한 팀이 하는 경기의 최대 경기 수는 얼마입니까?
평균 1.079를 받은 팀이 경기하는 경기 수를 나열합니다
한국 오픈 슈퍼 시리즈의 여자 싱글 이름을 대라
남자 싱글이 천진이고 여자 복식은 장야웬 자오 팅일 때 투어 이름을 대라.
투어가 말레이시아 슈퍼 시리즈일 때 여성 복식 이름을 짓는다.
여자 싱글이 왕린이고 혼합 복식이 요아힘 피셔 닐슨 크리스티나 페더슨일 때 남자 싱글의 이름을 대라.
투어가 홍콩 슈퍼 시리즈일 때 혼합 복식 이름을 짓는다.
주린의 혼합 복식 이름을 대라.
왕국의 한 주를 정하라.
결과의 날짜를 l 13-10으로 지정하십시오.
24-22에 대한 레코드 이름을 대라
폭스에서 방영되는 쇼는 어느 나라인가?
뉴질랜드에서 방영되는 그 쇼는 어디에서 방영되고 있는가?
어떤 채널에서 상금이 110만 달러였습니까?
세븐 네트워크에 호스트가 몇 명이나 있었나요?
TVNZ에서 방영되는 그 쇼는 어느 나라인가?
움브리아의 수도는 어디입니까?
밀라노가 있는 지역은 어디입니까?
투스카니 지역은 어떤 지역인가요?
스코틀랜드에 대해 최소 2500-3000ft의 이름을 지정하십시오.
2500-3000피트의 대부분을 이름 지으십시오.
아일랜드의 최소 총계 이름
누가 아론 에하스 & 존 오브 리안이 쓴 모든 에피소드를 감독 했습니까?
마이클 단테 디마르티노가 쓰고 로렌 맥물란이 감독한 에피소드의 제작 코드는 무엇이었을까?
지안카를로 볼프가 감독하고 존 오브리안이 쓴 에피소드의 방송일은?
2007년 12월 5일의 미국 방송일자는 어떤 상황이 있는가?
2007년 12월 5일 미국 방송일의 상황일은?
# 4의 상황 날짜에 대한 항목은 몇 개입니까?
2003년 1월 23일의 상황 날짜에 몇 개의 # 항목이 있는가?
2005년 10월 8일 – 2005년 10월 12일의 상황 날짜는 상황의 성격이 무엇이었는가?
Gt3 알렉스 모티머 브래들리 엘리스의 회로 이름 지정
지역 1이 2006년 9월 19일 때 에피소드의 이름을 대라.
최대 디스크의 이름을 지정하십시오
지역 4가 2008년 3월 13일 때 가장 많은 에피오드를 이름 짓십시오.
호주가 국가인 개인 수상자는 무엇인가?
최소 총 승수의 값은 얼마인가?
1994년 어떤 게임도 1894 wsu 10-0 모스코우가 아닐 때 1896년 무게임은 무엇인가?
1963년 wsu * 14-10 풀맨이 1893년 게임이 아닌 경우 1894 wsu 10-0 모스크바가 무엇입니까?
1934 wsu * 19-0 풀맨이 1894 wsu 10-0 모스코우일 때 1899 wsu * 11-0 풀맨이 몇 개 있습니까?
1987년 어떤 게임도 1897년의 노 게임이 아닐 때, 1890년의 노 게임은 무엇인가?
1971년 어떤 게임도 1891년의 노 게임이 아닐 때, 1896년의 노 게임은 무엇인가?
1907년 ui* 5-4 모스크바가 1897년 무게임일 때 1895년 wsu* 10-4 풀맨은 무엇인가?
우승금이 1,752,299달러인 팀들의 총 금액은 얼마인가?
30시에 시작하는 avg 시작은 무엇인가?
avg가 시작하는 토틀의 수는 27.3년인가?
어떤 코치가 15승을 했는가?
19경기를 지도한 코치에게 몇 번의 패배가 있을까?
스털링 시티와 작은 느릅나무를 위한 A반의 학년을 명명하라.
브리지포트 및 1999-2000의 클래스 AA 수 이름 지정
1998-99년의 클래스 AA 이름 지정
펄랜드의 A등급을 지정하세요
2005-06년도의 AAA 클래스 이름 지정
1988-89년의 클래스 aaaa 수 이름 지정
인도와 마하라슈트라가 있는 여성의 비율은 얼마인가?
문맹인 여성 전체의 68.74%가 차지하는 비율은?
주 코드가 4인 여성의 비율은 얼마인가?
여성이 73.17인 모든 문맹자의 비율은 얼마인가?
인도가 안다만과 니코바르 제도인 문맹자의 비율은 얼마인가?
2006-07년 AAA급 챔피언은 누구였습니까?
그레고리-포틀랜드가 AAA급이었을 때 A급 우승자가 몇 번이나 있었을까?
2002-03년 AAA 등급 수상자는 몇 명인가?
2008-09년 AAAAA 수업은 누구였습니까?
플레인스가 A급 우승자였고 러벅이 AAA급 우승자였을 때 AA급 우승자는 누구였는가?
2006-07년에 A급 우승자는 누구였습니까?
만약 A반이 캐나다인이고 Aa반이 Wimberley라면, 올 가을에 가능한 학년은 어느 정도일까?
A급 프랭클린에게 있어, 이것은 몇 학년에 일어나는가?
어떤 학년이 린지인 수업과 쿠에로인 수업이 있는가?
전체 기록은 29-7로 몇 시즌이었습니까?
램스가 29-7로 기록했을 때 포스트시즌까지 얼마나 멀리 갔을까?
그들이 CBI 챔피언이었을 때 램의 컨퍼런스 기록은 무엇이었을까?
전체 기록은 24-10년이 몇 시즌이었습니까?
전체 기록은 29-7로 몇 시즌이었습니까?
AAA 수업이 아르길인 학기는?
2005-06 학년도의 AAA 수업은 모두 무엇인가?
2004-05년 학교의 AAA 수업은 모두 무엇인가?
AAA 반이 그레고리-포트랜드에 있는 학창시절은 모두 무엇인가?
2004-05학년도의 AAA 수업은 모두 무엇인가?
SLB의 모든 수업은 무엇인가?
27번에 대한 모든 가중치는 무엇인가?
FS의 이름은 모두 무엇입니까?
17 물리적인 호출 부호 이름을 지정하십시오
포럼 통신을 위한 브랜딩 이름 지정
31 물리적 브랜딩의 수를 지정합니다
NBC의 가상 수 이름 지정
폭스의 가상 이름을 대라
대초원 공용 소유자의 이름 지정
2006-07년의 총 클래스 aa 수 이름 지정
메나드의 클래스 AAA 이름을 대라
Wichita Falls의 학년을 Aaa 수업으로 지정하십시오.
카르타고의 A등급을 지정하십시오
더미를 위한 유럽의 원래 제목은 무엇입니까?
마리우스 스즈치기 책의 영어판은 무엇인가?
8월 10일 날짜가 있는 극 위치
미국 도로로 가는 회로를 가진 우승팀이 얼마나 많은지
폴 트레이시와 인종 이름이 밀러 진짜 드래프트 200인 폴 포지션을 가진 우승 드라이버
Rnd가 16인 극 위치인 사람
9월 7일 날짜가 있는 인종 이름이 무엇입니까?
Rnd가 5인 회로는?
가장 최근의 최종 결과가 1999년인 겐크를 3-1로 꺾은 출연 횟수는 얼마인가.
2010년년(굵은 원)의 준우승 결과 수는 얼마인가.
1979년(굵은 원)의 가장 최근의 최종 결과는 무엇인가?
원래 방송일자가 9월 23일,1995년 9월 23일인 제목은?
원래 방송일자로 쓴 사람이 1995년 9월 23일
원래 방송일로 연출된 사람은1995년 11월18일
사회민주주의의 몇 퍼센트가 좌파 5.5%에 해당하는가?
녹색 공산주의자가 8.9%였던 게 언제였습니까?
7.5%의 국민당에 해당하는 사회주의자는 몇 명인가.
28.7%의 사회민주당이 있을 때 좌파 블록의 비율은 모두 얼마인가?
사회주의자가 46.1%라면 사회민주주의 비율은 모두 얼마인가.
좌파 블록의 몇 퍼센트가 32.1%의 사회민주당에 해당되는가?
미네소타 대학이 있는 선수의 NFL 팀은 무엇인가?
수비형 백은 어느 대학에 다녔을까?
플로리다 주립대학에 다니는 선수의 선발 번호는?
269번을 뽑은 대학은 몇 개나 됩니까?
타이트 엔드를 몇 개나 뽑았나?
웨스턴 켄터키 대학의 선수의 위치는?
로버트 브룩스는 어떤 자리를 맡고 있는가?
로버트 브룩스는 어느 팀과 경기를 하나요?
사우스캐롤라이나 대학에서 선발된 팀은?
130.0명 미만의 선발을 받은 와이드 리시버는 어느 대학이었을까?
플레이어가 # 34를 드래프트한 위치는 무엇입니까?
가장 높은 선택 번호는 무엇입니까?
애리조나 주에서 선발된 선수들은 몇 명이었을까?
선수 키스 우드사이드가 어떤 NFL 팀에서 경기를 하는가?
대학이 펜 주(州)인 선수는 무엇인가?
대학이 USC가 되는 것이 어떤 입장인가?
얼마나 많은 대학이 풍부한 볼츠케 선수인가
그 대학이 위키커라는 지위를 가진 것은 무엇인가?
누가 픽 #가 64인 선수인가
덴버 브롱코스가 상대는 며칠이었습니까?
그 반항적인 사자는 무슨 요일인가?
테이블에서 0-1의 기록을 나열해?
L 3-6 결과가 있는 경우 레코드 세부 정보를 입력하십시오.
출석의 가장 적은 가치를 찾으십니까?
탐파베이 부케너와 놀기 위해 출석을 입력하시겠습니까?
오바마카레는 몇 번이나: 루이지애나에 대해 기록된 사료/주/동반자 관계?
1인당 수익이 6,126달러였을 때 수익으로 기록된 숫자는?
오바마카레가 유타주 상점이었을 때 대통령 다수당인 2000/2004는 몇 번이나 기록되었는가?
1인당 수익이 7,755달러였을 때 1인당 지출은 무엇이었는가?
2012년 대통령 다수당이 투표하지 않았을 때 대통령 다수당인 2000/2004년의 기록된 결과는 무엇이었습니까?
1인당 지출이 6,736달러였을 때 수백만 달러의 수익은 몇 번이나 기록되었는가?
DVD의 수는 가장 많은가요?
가장 많은 에피소드 수는?
가장 최근에 출시된 날짜는?
4권 DVD는 출시일이 몇 개나 되나요?
14번 도착 시간이 얼마죠?
역 코드가 감기는 도착 시간은 얼마입니까?
방송국 코드가 어느 정도입니까?
역 코드가 PNVL인 도착 시간은 얼마입니까?
2004-05년에 5088의 방송국은?
2011-12년의 방송국 수는 2008-09년 11580개였는가?
2008-09년 21652권이었던 2011-12년에 기록된 가장 적은 볼륨은?
총 402년은 몇 년이었습니까?
산악 분류가 에마누엘레 셀라였던 9단계에서 누가 젊은 기수 분류를 받았는가?
3단계의 일반 분류 리더는 누구인가?
마테오 프리아모가 우승자였던 무대에서 누가 포인트 분류를 따냈는가.
우승자가 마르지오 브루세긴이었을 때 누가 젊은 승차 분류 리더를 수여받았는가?
닐 애플렉이 어떤 직함을 맡았을까?
생산 코드 1ACX03을 가지고 있는 시리즈의 첫 번째 숫자는 무엇인가?
생산 코드 1ACX04는 어떤 제목이었습니까?
마이클 디마르티노가 감독한 쇼는 언제 처음 방영되었는가?
몬테 영이 감독한 시리즈 번호는?
크리스 셰리단이 쓴 이 쇼를 얼마나 많은 사람들이 감독했는가?
2011년 어떤 정규 시즌이 일어났나요?
가장 큰 숫자는 무엇입니까?
르네 빌무어의 포지션은 몇 개나 되는가?
약모자 호랑이(wchl)의 선택 #은 무엇인가?
스탠 위어는 어떤 팀에서 뛴다?
드와이트 비알로가 어떤 팀에서 뛰었을까?
로른 헤닝이 가장 낮은 선택을 하는가?
잭 린치는 어떤 팀에서 뛰기 전에 오샤와 장군(omjhl)에서 뛰었다.
미셸 보드로는 어떤 콜레/주니어/클럽 팀에서 뛰었는가?
어느 선수가 우익을 쳤나요?
필라델피아 플라이어스의 선수는 어느 국적인가?
NHL의 필라델피아 플라이어스에서 뛰었던 선수는 어떤 포지션을 가지고 있었을까?
NHL의 버팔로 사브레스에서 뛰었던 그 선수는 어떤 대학/주니어/클럽 팀에서 뛰었는가?
필라델피아 전단지 대학/주니어 클럽의 팀 수 이름 지정
론 랄론드의 위치를 지정하십시오
63번 픽을 위해 대학/주니어 클럽 팀의 이름을 대라.
1972년 NHL 드래프트에서 르네 램버트를 몇 자리나 뽑았는가?
캘리포니아 골든 씰이 NHL 팀을 가진 대학/주니어/클럽 팀은?
대학/주니어/클럽 팀이 브랜든 밀킹(wchl)인 NHL 팀은?
누가 132번 픽을 가진 선수인가
NHL 팀이 밴쿠버 캐너크인 선수 수
레이 부틴이 선수로서 어떤 위치에 있는가?
역이 사용하는 자치구의 이름은 28702입니까?
방송국 이용자가 210076인 곳에서 제공되는 회선은 무엇인가?
130368 사용자인 HTE 스테이션 코드는 무엇인가?
웨슬라코가 AAA급이었고 브라운우드가 AAA급이었을 때 A급이었다.
마리온이 AA반이었을 때 A반이야
그래포드가 A급이었을 때 AA급이야
2002-03년도의 AA 등급은 몇 개인가?
AAAAA가 1994-95년에 Weslaco였을 때 AAA 클래스는 누구였는가?
산 안젤로 레이크 뷰가 AAA 클래스였을 때 AAA 클래스는 무엇이었습니까?
튀니지에서 2009년에서 2010년까지의 변화는 무엇인가?
2010년에서 2011년까지의 변화가 +11.2%인 2010년의 국제 관광객 도착은 무엇입니까?
국제관광객 도착지가 170만 명인 변화(2010~2011년)는?
2009년부터 2010년까지의 변화가 +11.1%인 국제관광객의 도착은 어떠한가?
2010년부터 2011년까지의 변화가 +15%인 국제관광객 도착(2010)은 무엇인가?
2011년 세네갈에 국제 관광객이 몇 명이나 왔는가?
변화(2010~2011년)가 +1.0%일 때 변화(2011~2012년)는 무엇인가?
변화(2011~2012년)가 -0.1%일 때 나라는 무엇인가?
변화(2011~2012년)가 +13.4%일 때 나라는 무엇인가?
국제 관광객 도착자 2410만 명(2012년)의 변화(2010년~2011년)는 무엇인가?
영국은 국가다(2011년에서 2012년)의 변화는 무엇인가?
1이 순위일 때 2012년 국제관광객의 전체 도착량은 얼마인가.
히스패닉(%)이 3.6인 등록금액은?
2009년 아시아인의 몇 퍼센트가 있는가?
2004년에 아시아인의 몇 퍼센트가 있는가?
점심시간이 81.4로 무상/감소된 경우 히스패닉의 비율이 얼마나 되는가?
히스패닉 비율이 3.7일 때 무료/감소 점심은 몇 퍼센트인가?
Nizar Francis가 쓴 트랙의 편곡자는 누구였습니까?
길이 4시 29분 노래의 작가는 누구였습니까?
길이가 4:29인 트랙 번호는?
카르나타카의 여성 계급은 무엇인가?
원래 제목이 Die Qual Der Wahl일 때 영어 제목은 무엇인가?
영어 제목이 파일럿인 에피소드 번호는?
6화의 원래 방송 날짜는?
시즌 3의 원래 제목은 무엇입니까?
2000년의 인간개발지수가 0.7827이었던 시는?
인구밀도 35.9(/km 2)가 2005년의 총 인구는 얼마인가.
인게이 코드가 10인 2000년의 인간 개발 지수는 무엇인가?
인구밀도(/mk2)가 84.3인 지역(km 2)은?
목록 PCT 12.39%에 대한 위임장 이름 지정
20.95%의 총 목록 투표 수 이름 지정
2009년 안젤라 스탠포드의 득점 순위는?
안젤라 스탠포드의 선수 생활에서 가장 높은 금전 리스트 순위는?
안젤라 스탠포드가 평균 71.62점을 받은 해에, 그녀는 몇 번이나 2위를 차지했는가?
HTE 플레이어가 89.57의 3 다트 에이비지로 누구인가?
3 다트 에이비지로 연주되는 것은 모두 92.06인가?
1604만 명의 시청자를 위한 최소 제작 코드 남우
1632만 명의 시청자를 위해 작성된 이름을 대라.
그녀의 최고 마무리가 t4일 때 가장 많은 컷 수는?
그녀의 최고 성적이 71.25점의 평균점수로 t2일 때 총 수익은 얼마나 기록되는가?
그녀의 최고 마무리가 t4일 때 가장 낮은 컷 수는?
그녀는 몇 년 동안 56위를 차지했는가?
가장 낮은 승수는 얼마입니까?
스티브 고머가 작가인 감독일 때?
"신부가 간다"의 방송 날짜는?
1,503만 명의 미국 시청자들이 어떤 에피소드를 보았는가?
가장 많은 3학점을 지정하십시오.
직진에 대해 최소 2 크레딧의 이름 지정
플러시의 최소 2 크레딧 이름 지정
1 크레딧 200에 대한 핸드 이름 지정
3가지 종류의 신용에 대해 가장 많은 1개의 신용을 지정하십시오.
마크 렌쇼 및 팀 CSC의 점 분류 이름 지정
2009년 10월 13일 미국에서 DVD로 발매된 에피소드는 몇 편인가?
2010년 3월 4일 지역 4에서 몇 개의 에피소드가 나왔는가?
시즌 1 DVD에서 몇 개의 에피소드가 발매되었는가?
"출발"의 원래 방송 날짜는?
폭발의 고도는 얼마나 됐지?
1962-07-09년의 행사 고도는 어느 정도였습니까?
1.4메가톤의 수확량 고도는 얼마였습니까?
K-4 폭발의 산출량은 얼마였습니까?
어떤 폭발이 고도 539km를 가지고 있었습니까?
1984년 9월 23일 경기에서 모든 상대를 나열하는가?
1984년 12월 2일에 있었던 게임의 점수는 무엇이었습니까?
11주 동안 점수가 얼마나 나왔습니까?
나시오날 팀에게 가장 높은 승리는 무엇인가?
12 드 옥투브르 팀의 가장 작은 양보 가치는 무엇인가?
21점으로 가장 작은 추첨가치는?
타쿠아리 팀에게 가장 큰 손실은 무엇인가?
상대가 51점을 받은 장소 이름은?
출석률이 13196일 때 첫 다운이 몇 개나 있었는가?
버팔로 빌스와의 경기 장소는?
8주에 참석했던 사람들은 어땠나요?
출석 날짜는 63995일 때였습니다
4주 동안 상대는 누구였습니까?
요트 시티 인덱스 레오파드의 스키퍼는 몇 명이나 될까?
요트 타입 라이셸 푸 55의 경과된 시간은 모두 얼마인가?
요트형 STP 65의 경과 시간은?
돛 번호가 AUS 03이라면, 모든 관련 인종 번호는 무엇인가?
2:17:01:05의 경과시간에 대한 LOA(metres)의 모든 값은 무엇인가?
경과 시간이 2시 14분 12초 49일 때, 모든 요트는 이 가치와 관련이 있는가?
1:37.071s에서 가장 빠른 시간은 어디였습니까?
비르짓 피셔가 경쟁했던 곳은 어디인가?
엘즈비에타 어반치크가 경쟁했을 때의 기록은 무엇인가?
점수가 17일 때의 승수 이름
허용된 경우의 추첨 수를 25로 지정합니다
무승부가 5이고 포지션이 1일 때 가장 많이 허용되는 이름을 지정하십시오.
제작 코드 176265가 방영된 에피소드는 몇 시였는가?
로버트 캐롤이 방영한 에피소드는 몇 번에 나왔을까?
229화의 제작 코드는 무엇인가?
Robert Carlock & Dana Klein Borkow가 쓴 에피소드의 제목은 무엇입니까?
누가 176252년 제작 코드로 에피소드를 감독했는가?
'로스가 괜찮은 곳'이라는 제목의 에피소드는 몇 시였는가?
15점을 득점할 때 최소점으로 간주되는 점수는 몇 점인가?
팀이 4승을 거두면 최대 점수는 얼마인가?
어떻게 자유당이 그림을 그렸을까?
엘스 바르트의 복식 이름을 대라.
캐롤라인 페르신 스미드의 복식 이름을 대라.
2007년 남성 복식 수를 지정하십시오.
레인아 츠베트코바 페티아 네델체바의 여자 싱글 이름을 대라.
여성 복식의 연수를 다이아나 콜레바 에밀리아 디미트로바와 젤리아즈코 발코프로 이름 붙여라.
젤리아즈코 발코프 도브링카 페네바의 멘스 싱글 이름을 대라.
1989년의 남성 싱글 이름을 대라
빅토리아 니달코바의 해를 명명하라.
여성 복식의 해를 레인아 츠베트코바 에밀리아 디미트로바로 명명한다.
여자 두 명이 파이렛 해머 헬렌 레이노였을 때 남자 두 배의 이름은 무엇인가?
여자 더블 플레이어가 헬렌 레이노 카이린 살루스트일 때 남자 더블 플레이어의 이름은 무엇인가?
여성 싱글 플레이어가 카리 비유니업일 때 혼합 더블 플레이어의 이름은 무엇인가?
몇 년 동안 남자 선수들이 하이키 소지 멜리스 마이스테 플레이를 두 배로 했는가?
남성 복식이 카랄람보스 카질라스 스테판 파테미안일 때 여성 복식 이름을 대라.
혼합 복식이 도예 러스 스콧일 때 여성 복식 이름을 대라.
멘스 복식은 조지 조르고디스 제로스터기우일 때 멘스 싱글의 이름을 대라.
남성 복식은 테오도로스 벨코스 조르고스 패티스일 때 여성 복식 이름을 대라.
가장 이른 해였던 로발두르 스게이르손 로비사 시구라르도티르는 혼합 복식에서 우승했다.
누가 여자 2배를 차지했는가? 2010년 마그네기 헬가슨 틴나 헬가도티르가 혼합 복식에서 우승했고 라그나 잉골프스도티르는 여자 단식에서 우승했다.
브로디 크리스탄슨 드리파 하르도티르가 혼합 복식에서 우승한 해 동안 얼마나 많은 여자 복식들이 챔피언을 차지했는가?
누가 혼합 복식에서 우승했는가? 아이나르 욘손 와그너 월봄은 남자 복식에서 우승했고 와그너 월봄은 남자 단식에서 우승했다.
작년에 árni Hallgrímsson drifa harardótir가 혼합 복식에서 우승한 것은 무엇이었을까?
누가 남자 단식에서 1년 동안 스베인 로기 ölvason tryggvi nilsen을 이겼고 엘사 닐슨은 여자 단식에서 우승했다.
세로 포르테뇨 팀은 어떤 위치에 있는가?
얼마나 많은 게임이 진행되었나요?
경쟁이 없었던 남자 복식 결과는?
1994년 남자 단식에서 우승한 사람은?
2001년 여자 단식에서 누가 우승했는가?
최소의 승리를 거론하라
에 지명된 것이 있나요?
몇 년 동안 후보에 올랐나요?
그 영화의 감독 수
5화에서 두 번째 연기자는 누구인가?
3명의 케이트 로빈스가 몇 번이나 공연한 거야?
1988년 1월 30일에 누가 더 열성적이었습니까?
케이트 로빈스가 3번 공연자였을 때 4번 공연자는 누구였는가?
지미 멀빌의 4회 공연자는 몇 편이었습니까?
스튜어트는 "We Got Married"에서 몇 개의 악기를 연주했는가?
어떤 총선에서 1.84의 투표가 있었는가?
득표율이 20.29에 해당하는 총 의석수는 얼마였습니까?
득표율이 23.75인 상황에서 의석변경 횟수는 얼마였습니까?
어떤 총선에서 1.69의 투표가 있었는가?
12차 록사바 총선 투표는 무엇이었습니까?
4주 동안 팀의 결과는 어땠나요?
네트워크 마스크가 255.255.255.252일 때 접두사 크기는 얼마인가?
가용 서브넷 총합을 주도하는가?
네트워크 마스크가 255.255.255.128일 때 가장 낮은 서브넷은 무엇인가?
네트워크 마스크가 255.255.255.224일 때 가장 높은 총 사용 가능한 호스트는 무엇인가?
1978년 11월 12일 날짜가 되었을 때 상대는 모두 누구였는가?
1978년 10월 1일의 출석률 총수는 얼마인가?
가장 높은 출석률은?
콜츠가 뉴욕 제츠를 연기한 날짜는?
60225 경기의 참가는 몇 경기였습니까?
1974년 10월 6일 경기 결과는 어땠을까?
1974년 9월 22일의 기록은 무엇이었습니까?
Bhofen # 2 점수와 순위가 231.2 (8)인 플레이어의 Bhofen # 1 점수와 순위는 무엇입니까?
GA-PA 점수와 순위가 233.4(16)인 선수의 Bhofen # 2 점수와 순위는 무엇입니까?
GA-PA 점수와 순위가 227.5인 선수의 Bhofen # 2 점수와 순위는 무엇입니까 (19)?
오버스트도크 점수와 랭킹이 252.6(11)인 선수가 총점수를 얼마나 많이 득점했는가.
출석은 74303주였습니까?
타이거 스타디움에서 경기가 있던 날짜는 언제였습니까?
댈러스 카우보이스와의 경기의 마지막 점수는 무엇이었는가?
1972년 12월 10일에 있었던 게임의 출석은 무엇입니까?
하비에르 로마노와 함께 프랑스 배우의 이름을 대라
알랭 도발의 독일 성우 이름을 대라.
라파엘 토레스의 독일 성우 이름을 대라.
소피 아투이의 캐릭터 이름을 대라
더크 펜셀라우의 이탈리아 성우 이름을 대라.
36(0)의 리그 컵의 유럽 번호는?
총 565개의 파컵이 있나요?
리그 컵 46(1)을 가지고 있었다.
8년의 다른 A는 몇 년이었을까?
리그 142와 어떤 이름이 연관되나요?
타미 존슨 카테고리에 해당하는 다른 A의 값은 몇 개인가? hCards가 있는 아티클?
빌리 메러디스 카테고리와 얼마나 많은 다른 리그가 연관되어 있는가? hCards가 있는 아티클?
몇 년 동안의 별도 값이 FA컵 5와 관련이 있는가?
총 139년이 몇 년이었습니까?
2009년 인도네시아의 GDP(백만 달러)는 무엇이었을까?
2009년 홍콩의 GDP(수백만 달러)는 무엇이었을까?
브랙스턴 켈리는 키가 얼마나 되죠?
브랙스턴 켈리는 어떤 반에 다니나요?
FS의 지위를 사용하는 고향은 몇 곳인가?
98번은 누구입니까?
시카고 베어스와의 경기는 몇 경기였습니까?
시카고 베어스와의 경기 결과는?
1970년 10월 4일 경기의 최종 점수는 무엇이었습니까?
1970년 10월 25일 팀의 상대는 누구였습니까?
플라멩고는 1998년 레코파 수다메리카나에서 뛰었는가?
크루세이로가 1998년 코파 메르코수르에서 얻은 결과는?
캘리포니아 루터 대학교는 어디에 위치해 있나요?
대학 라크로스 리그의 애리조나 웨스턴 대학의 새로운 분류는 무엇인가?
헤이워드의 서부 대학 라크로스를 위한 새로운 컨퍼런스인 캘리포니아 주립대학은 무엇인가?
토레스 웨스턴 대학 라크로스 팀은 어떤 새로운 컨퍼런스에서 뛰고 있는가?
아스콧(영국)에서는 어떤 결과가 나왔습니까?
2007년 2월 17일에 얼마나 많은 다른 기수들이 뛰었을까?
2007년 3월 10일에 몇 개의 장소가 사용되었나요?
루퍼트 클라크 스테이크 경에서 뛰는 기수들은 몇 명이나 될까?
호주 스테이크라고 불리는 경주가 얼마나 많이 있었는가?
1400미터는 어디에 있었습니까?
3yo hcp 제한 처녀가 경주를 했을 때 그룹 이름은 무엇인가?
55kg의 참가자는 언제 경주를 했나요?
50073 참석 주 수를 지정하십시오
밀워키 카운티 경기장의 결과 이름 지정
클리블랜드 시립 경기장에서 경기가 열렸을 때 기록은 무엇이었습니까?
13주 동안 경기 날짜는 어떻게 되었나요?
디트로이트 라이온즈는 어디서 경기를 했을까?
1962년 12월 2일은 시즌의 몇 주였는가?
1956년 10월 14일의 결과는 무엇입니까?
6주 동안 게임 사이트의 이름을 대라
샌프란시스코 49ers의 주 수를 지정하십시오.
로스엔젤레스 기념 콜리세움 게임 사이트에 가장 많이 참석하는 사람 이름
기록이 0-1로 나온 결과는?
게임 사이트가 뭐냐면, 24-34로 결과가 나왔습니다
1964년 10월 25일 날짜에 대한 결과 수
1964년 10월 25일 날짜를 가진 상대가 얼마나 되는지
인구 2010년 인구 조사, 2000년 인구 조사, 920599
메스키타에 대한 인구 2000년 인구 조사의 총 수를 지정하십시오.
인구 2000 인구 조사 77개 지역 이름을 대라
인구 밀도 2010이 514에 해당하는 면적의 수를 지정합니다
duque de caxias의 인구 밀도 2010의 수 이름 지정
95391에 대한 행정 부서의 이름을 지정하십시오.
12 드 옥투브르가 얼마나 많은 손실을 입었는가?
아침으로 산티 시세톤의 이름을 대라
아침의 남쪽 라코타의 이름을 대라
와카예아의 남쪽 라코타 이름을 대라.
나하이의 영어 광택의 이름을 대라.
산티 시세톤의 이름을 히하나의 이름으로 짓다.
위하아의 얀크톤 양크토나이 이름을 대라.
팀이 마지막으로 초안을 작성한 라운드는 무엇이었습니까?
스티브 정의는 어느 대학에 다녔나요?
필리프 얼너가 남자 싱글 우승자였을 때 여자 복식 우승자는 어떻게 있었을까?
1996년에 혼합 복식은 몇 개나 이겼나요?
여자 복식은 남자 복식으로 복식하는 사람, 푸 카를 부차르트를 보류하고 혼합 복식은 헤르만 프뢰흘리히 로어 보이트
여자 복식은 레오폴드 바우어 알프레드 콜하우저인 남성 복식이다.
피터 모리츠가 맬스 싱글과 혼합 복식인 사람
남자 단식은 주르겐 코흐, 여자 단식은 사빈 플론저로 두 배로 늘어난 남자 단식은 누구인가.
혼성 복식 여자 싱글은 Bernd Frohnwieser Hild Themel이고 1959.0보다 작은 해인 사람.
올가 코슬리가 여자 단식에서 우승한 해에는 혼합 복식이 몇 개나 있었을까?
702만 명의 시청률을 가진 에피소드의 #는 무엇인가?
푸에르토리코의 가장 낮은 계급은 무엇인가?
6개의 2위 주자를 기록한 전국 최고 순위는?
작가 개비 치아페와 관련된 감독은 몇 명이나 될까?
701만 명의 시청률과 관련된 작가는?
672만 명의 시청률을 가진 에피소드는 모두 무엇인가?
727만 명의 시청률과 관련된 원래의 방송 날짜는?
13번 엔트리에서 에피소드의 감독은 누구인가?
데이비드 터커가 연출한 에피소드는 누가 썼을까?
634만 번 조회된 에피소드는?
폴 마커스가 연출한 에피소드의 원래 방송일은?
"에피소드 9"에 해당하는 숫자는?
버전 1.2.2.0을 가진 라이센스는 몇 개입니까?
Sbagen 소프트웨어의 버전은 무엇인가요?
마인드 워크스테이션 소프트웨어를 가지고 있는 라이센스는 몇 개입니까?
버전 1.2.2.0이 있는 소프트웨어는 무엇인가?
벌의 스모드/헴스 소프트웨어에 대한 HTE 라이센스는 무엇인가?
스바겐의 운영체제는 모두 무엇인가?
프랑스 단어 체발의 영어 단어는 무엇인가?
프랑스어 필터러의 스페인어 단어는 무엇인가?
독일어가 걸러지는 프랑스어 단어는 무엇인가?
러시아어 필트로바트()의 프랑스어 단어는 무엇인가?
이탈리아어 나지오네를 뜻하는 프랑스어 단어는 무엇인가?
러시아어 로샤드, 코빌라(, )의 영어 단어는 무엇인가?
06년 가을에 3821명의 학생들이 있었는가?
5년 가을에 메릴랜드에서 온 남자 학생들은 어땠나요?
가을 07에 3940명이 있었던 주에서 가을 09에 있는 학생의 수는 얼마인가?
가을 06에 3821명이 있었던 주에서 가을 09에 가장 많은 수의 학생들이 있었는가?
가을 06학기 동안 한 주에서 온 학생의 수가 가장 적은 것은?
북쪽 캐롤리나가 콜로라도인 곳에 132.1%의 이름을 대라.
95.8%가 60.6%인 버몬트의 이름을 대라.
Ends Lost가 51일 때 PF의 가장 높은 가치는 무엇인가?
블랭크 엔드의 값이 8일 때 모든 샷 PCT 발생의 총계는?
L이 2일 때 로케일은 어디에 있는가?
도난당한 끝의 가장 낮은 값은 7입니다.
빈 엔드가 9일 때 잃어버린 엔드의 가치는 무엇인가?
얼마나 많은 조합 분류가 우승자를 에릭 자벨로, 포인트 분류를 알레산드로 페타치로 가지고 있는가?
승자가 알레한드로 발베르데이고 포인트 분류가 에릭 자벨에 의한 것이라면 산 분류는 누구인가?
알레한드로 발베르데의 조합 분류와 알레산드로 페타치의 포인트 분류를 가진 팀은 몇 개인가?
3,816,362달러의 당첨금은 몇 번이나 되었는가?
포지션이 26위였을 때 몇 승이 있었는가?
평균 출발이 18.4였을 때 평균 결승점은 무엇이었습니까?
76위까지 올라간 팀은 몇 팀이나 되나요?
최대 승수는 얼마입니까?
2007년에 어떤 팀이 우승했는가?
78위권 10위권 진입은 몇 개나 되는가?
# 55 / # 83 Robby Gordon 모터 스포츠 팀은 상위 10위 안에 드는 곳입니까?
팀 # 07 Robby Gordon 모터 스포츠의 우승 항목은 몇 개입니까?
67-67-69-69=272의 승점수에 대한 '타'의 값은 모두 무엇인가?
뷰익 클래식 대회는 몇 날짜에 열렸나요?
2번 준우승은 다 누구야?
할리라는 별명이 사용되면, 날짜가 어떻게 되는지
누적된 날짜는 91/02이며, 프레임 크기를 사용했습니다
로봇 블랙 별명의 경우 프레임 크기를 사용합니다
유형이 "DOMNode Removed"일 때 속성은 무엇인가?
속성이 "온레셋"일 때 범주가 몇 개인가?
속성이 "온드래그스타트"일 때 설명이 몇 개나 있는가?
유형이 "재설정"일 때 설명은 무엇인가?
조합 분류가 중간 클레인인 경우 모든 팀 설명의 이름을 지정합니다
호세 비센테 가르시아 아코스타는 몇 단계에서 우승했는가?
세르게이 스메타닌이 우승한 최소 단계는?
산 분류가 Aitor Osa와 Aitor González가 이긴 최소 단계는 무엇인가?
2012-2013년 005 5위를 차지한 팀의 상위 부문에서 몇 시즌을 보냈는가?
로베르토 데 비첸조는 얼마나 많은 나라를 대표할까?
키스 퍼거스는 어느 나라를 위해 경기를 하는가?
바이런 넬슨이 호노리였던 해에 누가 호주 토너먼트에서 우승했는가?
명예가 토미 아머였던 해의 승리의 여백은 무엇이었을까?
US 오픈에서 가장 최근에 열린 대회는 몇 년이었습니까?
리푸유가 무대 우승자일 때 포인트 분류는 무엇인가?
아누아르 마난이 무대 우승자이고 팀 분류가 일본이고 수하르디 하산이 말레이시아 라이더 분류일 때 포인트 분류는 누구인가?
리푸유가 무대 우승자일 때 일반적인 분류는 누구인가?
호세인 아사리가 무대 우승자일 때 말레이지아 라이더 분류는 누구인가?
얼마나 많은 후보자들이 15.17%의 순 목소리를 가지고 있는가?
어떤 후보자들이 34.46%의 순투표를 했는가?
얼마나 많은 후보자들이 3.92%의 퇴거율을 보였습니다.
퇴거 12호와 2.76%의 절약을 위한 투표로 얼마나 많은 퇴거 결과가 발생했는가?
시청자들이 이제이를 선택했을 때 최종 결과는 무엇이었습니까?
시청자들이 난을 선택했을 때 어떤 묘사가 있었을까?
시리즈 에피소드 11-02의 세그먼트 c의 이름은?
시리즈 에피소드 11-05의 세그먼트 d의 제목은?
세리스 에피소드 11-04에서 B 세그먼트의 제목은?
세그먼트 a가 마이크인 에피소드에서 세그먼트 d는 무엇인가?
시리즈 에피소드 12-08의 세그먼트 B는 무엇인가?
Segment B가 팝콘인 시리즈 에피소드는 무엇입니까?
세그먼트 C가 세차하는 넷플릭스는 무엇인가?
시리즈 에피소드 12-02의 세그먼트 B는 무엇인가?
세그먼트 B가 Kevlar S Canoe인 세그먼트 A는 무엇인가?
세그먼트 D가 압력 게이지인 넷플릭스는 무엇인가?
볼링공의 세그먼트 D 이름 지정
압력솥의 세그먼트 B 이름 지정
세그먼트 B의 이름을 167로 지정하십시오
세그먼트 A의 이름을 162로 지정하십시오
압력솥의 총 세그먼트 C 수 이름 지정
세그먼트 D가 형광관이었을 때 세그먼트 C는 무엇이었는가?
B부문이 패키지 인쇄를 할 때 C부문은 무엇이었습니까?
B부문이 스노보드였을 때 A부문은 무엇이었습니까?
B부문이 청바지였을 때 D부문은 무엇이었습니까?
어떤 에피소드에서 D Ned Can Corn이 나왔나요?
충돌 테스트 더미에 대한 세그먼트 C의 이름 지정
S 드레스 양식에 대해 세그먼트 B의 이름을 지정합니다
S 듀벳에 대한 세그먼트 A의 이름
소화기의 총 에피소드 수 이름 지정
s 밴조의 세그먼트 b의 총 수 이름 지정
나무 s 배럴의 총 세그먼트 d의 수를 지정합니다
시리즈 에피소드 14-05에 A 세그먼트가 몇 개나 있었는가?
S07e05의 C부문은 무엇인가?
세그먼트 D가 고성능 엔진인 넷플릭스 에피소드 번호는?
183화의 D부문은 무엇이었습니까?
C부문이 초밥인 A부문은 무엇인가?
넷플릭스 에피소드 번호 S08E04는 몇 편인가?
Segment D가 고급 스포츠카인 Segment A는 무엇인가?
가늘어지는 전단에 세그먼트가 있는 에피소드는 몇 회인가?
어떤 에피소드에서 D부문이 주문형 오토바이 탱크에 있나요?
D부문이 자전거 타이어인 에피소드에는 C부문이 몇 개나 있나요?
첫 번째 에피소드 번호는 무엇입니까?
세그먼트 a가 필리그리 유리일 때 세그먼트 b가 몇 개인가?
S08e21의 세그먼트 이름은?
디지털 치과의학의 시즌/부작은 무엇인가?
A 세그먼트가 데킬라인 에피소드에서 세그먼트 D의 이름은?
세그먼트 A가 데킬라인 에피소드의 세그먼트 D의 이름을 지정합니다
세그먼트 c가 굴인 경우 에피소드 수 이름 지정
섬유 시멘트 사이딩에 대한 최소 에피소드 이름 지정
226회에 대해 세그먼트 B의 이름을 지정하십시오
태양열 온수기의 시멘트 d의 수를 지정합니다
S 커프링크의 세그먼트 D 이름 지정
에피소드 242의 B 부분은 무엇인가?
B부문이 영화 디지털화인 에피소드의 C부문은 무엇인가?
237화 A부문은 무엇인가?
D부문을 유리로 날려버린 마지막 에피소드는 무엇인가?
s02e20의 네트플릭스 에피소드 코드로 첫 회는?
46화의 넷플릭스 코드는 무엇인가?
시리즈와 에피소드가 4-11인 네트플릭스 코드는?
세그먼트 c가 인공 꽃일 때 세그먼트 b에 나열된 것은?
세그먼트 d가 오토바이 브레이크 잠금 장치일 때 세그먼트 c의 제목은 무엇인가?
시리즈 에피소드의 C부문 제목은 21-08인가?
세그먼트 c가 대기 생성기일 때 세그먼트 b의 제목은 무엇인가?
시리즈 에피소드 21-12의 세그먼트 a 제목은?
필로 반죽의 에피소드 수 이름 지정
조합 잠금에 대한 세그먼트 D의 이름을 지정합니다
S02e08에 대한 시리즈 EP의 이름을 지정합니다
쿠스쿠스의 세그먼트 C의 이름
도자기의 C 세그먼트의 이름을 대라
닭고기의 세그먼트 D의 이름을 대라
세그먼트 C가 세일보드일 때 세그먼트 A는 무엇인가?
세그먼트 D가 햄모크일 때 세그먼트 B는 무엇인가?
B부문이 하이라이터일 때 넷플릭스 에피소드는 무엇인가?
1번 위치는 어떻게 되나요?
1994년 게이터볼 경기장은 어떤 경기장에 있었나요?
관중이 75,406명이었던 경기장은 어디입니까?
출석이 79,280명일 때 볼게임 횟수는 얼마인가?
플로리다 게인즈빌에서 열린 볼 게임의 참석은?
365540명 인구 2006년의 총 중위소득 수를 지정하십시오.
최소 더비 카운티 목표 이름 지정
가장 더비 카운티 이름을 대라
에피소드 115에서 영국 경찰 헬멧 앞에서 무엇을 하고 있는가?
111화에서 페달 스틸 기타 이전에 가죽이 몇 번이나 소개되었는가?
상태 신뢰의 엔진 이름 지정
'잠베지 익스프레스'라는 제목의 에피소드 여행의 세부 사항은?
미국을 방문한 에피소드의 영국 방송 날짜는?
'데칸'이라는 제목의 에피소드의 여정의 세부 사항은?
브라이언 B가 발표한 에피소드에서 어떤 나라를 방문한다. 톰슨?
에피소드의 에피소드 제목은 # 1.4입니다.
노동을 위한 사회민주당의 이름을 대라
사회 및 자유민주당에 대한 가장 적은 여백을 14세라고 이름 짓다.
누가 11화를 썼는데, 그 중 윌 워링이 감독을 맡았다.
피터 워스트가 연출한 에피소드를 누가 썼을까?
페카도 모탈의 감독이었던 사람은 누구인가?
1989년 브루노 바레토 영화의 원제 제목은 무엇이었는가?
페르난도 마이렐레스 감독의 결과는?
스자나 아마랄 영화의 원래 제목을 말하라.
중국 투지아 인구의 0.52%가 인구의 비율이라면 투지아 인구의 전체 양은 얼마인가?
투지아 인구가 388035명, 인구의 %가 4.83%일 때 어느 나라인가?
투지아 인구가 462444명일 때, 중국 투지아 인구의 전체 비율은 얼마인가?
나라가 풍황이라면 몇 개의 지방이 있는가?
용순이 군이라면 중국 투지아 인구의 전체 비율은 얼마인가?
인디아나가 d조에 있을 때 A조에 있는 사람은 누구인가?
인디아나가 d조에 있을 때 A조에 있는 사람은 누구인가?
Wisconsin이 그룹 d에 있을 때 그룹 c에 있는 사람은 누구인가?
Iowa가 그룹 e에 있을 때 그룹 c에 있는 사람은 누구인가?
오라크의 영어 이름 이름, 자레브
유니의 옛 불가리아 이름을 대라
야누아리의 옛 불가리아 이름을 대라
마트의 불가리아 이름 이름 이름 지으세요
루앙의 옛 불가리아 이름을 대라, 루이
4번에 대한 이전 불가리아 이름 이름 이름
제레미 메이필드가 경쟁했던 팀을 누가 소유했을까?
제이슨 레플러의 주요 후원자는 누구죠?
승자와 포인트 분류가 알베르토 콘타도르인 단계는 몇 단계였는가?
우승자가 알레산드로 발란이었을 때, 총 팀 분류는 몇 개나 있었을까?
팀 분류가 빠른 단계일 때, 일반 분류의 총 수는 얼마였습니까?
누가 스페인 그랑프리에서 우승했습니까?
인디애나폴리스 서킷의 날짜는 어떻게 되나요?
9라운드에서 250cc 우승자는 누구였습니까?
속도각이 ln[(1 + 5)/2] 0.481이면 조건/모수는 무엇인가?
조건 / 매개 변수가 2 쌍곡선 라디안의 신속성인 경우, c 단위의 좌표 속도 v dx / dt는 무엇입니까?
c 단위의 좌표 속도 v dx/dt가 (e 2 1)/(e 2 + 1) 0.761인 경우 i-radians에서 속도 각도는 무엇인가?
i-radians의 속도 각도가 ln [2 + ] 1.444인 경우 c 총수의 단위에서 좌표 속도 v dx / dt는 무엇입니까?
조건 / 매개 변수가 1 쌍곡선 라디안의 신속성인 경우 c 단위의 적절한 속도 w dx / d는 무엇입니까?
Lorentz factor dt/d = e/mc 2가 -5 .236이라면 c 단위의 적절한 속도 w dx/d는 무엇인가?
AAA 수업의 데이톤은 몇 년인가?
1995-96년 동안 누가 수업 중이니?
그 토너먼트 장소가 웨스턴 턴파이크 골프 코스인지 몇 년이 다 되었는가?
챔피언이 지민정인 세월이 언제야?
2004년 수상자들은 모두 얼마나 많은 몫을 공유하고 있는가?
2006년 날짜는 언제인가요?
호주에서 205점(-8)의 날짜는 모두 언제인가?
캐나다의 날짜는 모두 무엇인가?
제니 글리슨이 동북 델타 치과 인터내셔널의 챔피언이 언제였는가?
조미선이 우승했을 때 대회는 어디에 위치했는가?
동북 델타 치과 국제 선수권 대회의 최고 상금은 무엇인가?
제니 신이 챔피언이 되었을 때 얼마나 많은 상을 받을 수 있었을까?
어떤 팀이 21점을 받았나요?
29경기를 치른 팀이 몇 경기나 우승했는가?
팔메이라스가 몇 경기나 이겼지?
의 항목이 41일 때 해당 항목의 이름 지정
46에 대해 분실 수를 지정하십시오.
포르투게사 산티스타에 대한 반대 수를 지정하십시오.
차이로 원화의 이름을 33이라고 지으세요
코린트인의 가장 큰 손실을 말해라.
r z(arcsecond)의 값은 r y(arcsecond) 값이 0.247인 값과 얼마나 일치하는가?
r z(arcsecond)의 값이 1965년 아일랜드의 목표 기준과 얼마나 많은 관련이 있는가?
영국과 웨일즈 000의 49634명의 인구 중 이슬람교 비율은 얼마인가?
가장 최근의 인구조사 연도는?
614개의 등록된 모스크가 있는 시기에 이슬람교도의 비율은 얼마였는가?
온타리오에서 가장 많은 PA를 지정하십시오.
67 pa에 잃어버린 끝의 이름
끝을 잃을 때 가장 많은 W의 이름을 지정하십시오.
L이 4이고 도난당한 끝이 17일 때 이긴 숫자의 이름을 대라.
젤드-웬 전통은 무슨 날에 열렸나요?
베른하르트 랭거(2)가 이긴 날은?
앨라배마에서 열린 대회는 몇 날에 열렸나요?
점수가 271(-9)일 때 1등의 가치는 무엇이었습니까?
점수 200(16)은 몇 일인가요?
아웃백 스테이크하우스 프로-AM은 어디에 있었는가?
미조람 주에서 어떤 투표일이 일어나는가?
마디야 프라데시 주에서 투표 날짜가 몇 번인가?
Against 범주의 하위 항목 중 11개의 차이가 있는 경우
만약에 Against가 20이면 원은 얼마인가요?
포르투게사 산티스타 팀은 몇 명이나 드로잉을 하고 있는가?
차이가 11이면 얼마에 쓰나요?
코린트 팀이 얼마나 많은 그림을 그렸지?
1의 차이로 가장 높은 수는 무엇인가요?
28대 때 가장 높은 포지션은?
점수가 31인 경우 가장 높은 원화는 무엇인가요?
차이가 6일 때 가장 작은 위치는 무엇인가?
평균 야간 순위 2위에 올랐을 때 쇼의 평균 주간 순위는 몇 개였습니까?
시즌 3 동안 쇼의 시간대는 얼마입니까?
1982년 이후 3라운드는 다 뭐죠?
6라운드와 2라운드가 2배인 5라운드는 모두 무엇인가?
1979년 이후의 최대 목표는 무엇인가?
2월의 모든 것을 말하라
쥬네스의 이름을 대라
7월의 이름을 대라
2월의 수를 말하세요
2월의 이름을 대라
위치가 2일 때 몇 점 나열되어 있나요?
2의 분실이 있을 때, 그 목재는 무엇으로 그려지는가?
몇 게임이 진행되나요?
위치가 2일 때 분실된 숫자는?
팀이 ypiranga-sp일 때, 원 게임 수는 얼마인가?
포인트가 19일 때 임대의 이름을 대라
그리기 값이 2.0보다 클 때의 차이를 지정합니다
미나스 게라리스에 대해 가장 반대되는 이름을 대라.
14510-5번 LMS급 열차는?
279개의 바퀴의 날짜는 어떻게 되나요?
LMS 수업이 3F일 때 수업은 무엇인가요?
G&SWR 킬마녹이 만든 열차의 LMS 번호는?
LMS 번호 16377-9의 바퀴에 대한 수치는 몇 개인가?
LMS Class 3f를 탑재한 열차의 건설자는 무엇인가?
카빌 허리케인 지수에서 사피르-심슨 카테고리의 최대 숫자는?
CHI(카빌 허리케인 지수)가 13.5와 같을 때 기록된 시속 최대 마일은?
NHC 자문번호가 49b와 같을 때 CHI(카빌 허리케인 지수)는?
Saffir-Simpson 범주가 3.0보다 작을 때 텍사스의 육지에서 도달한 최대 마일 수는 얼마인가?
카빌 허리케인 지수(CHI)가 9.9와 같을 때 마일은 얼마인가?
보니라는 허리케인의 사피르-심슨 카테고리는 무엇인가?
어떤 동물이 가입번호 xp_852505.1에 해당하는가?
속/종은 얼마나 비슷한가?
속/종 아라비도프시스 탈리아나는 어떤 정체성을 가지고 있는가?
속/종이 쥐노르베기쿠스일 때 동물의 이름은 무엇인가?
속/종 아라비도프시스 탈리아나의 경우 길이는 얼마인가?
17화의 원래 방송 날짜는 몇 개였는가?
"죄수들"이라는 제목의 에피소드가 언제 첫 방송되었나요?
영국 런던에 본사를 둔 회사는?
피터 델루이즈가 쓴 스타게이트 SG-1의 원래 방송일은?
피터 델루이즈가 스타게이트 SG-1을 지휘한 시즌은 몇 시즌이었을까?
시즌 6의 어떤 번호 에피소드가 "보이지 않는 것"이라는 제목이었을까?
윌리엄 워머의 다섯 번째 구역 이름을 대라
크리스틴 영의 세 번째 구역 이름을 대라.
조안 러넬의 네 번째 구역 이름을 대라.
베벌리 보뎀의 네 번째 구역 이름을 대라.
리차드 하우스캄프의 다섯 번째 구역의 번호 이름
스티브 루도니의 다섯 번째 구역 이름을 대라.
끝이 47로 이긴 곳에서 상단 끝은 무엇을 잃었는가?
도난당한 끝이 12이고 샷 PCT가 77%일 때 위치는?
로케일이 스웨덴이었을 때 도난당한 끝은 몇 개나 있었을까?
2012년 시즌이 되어 무역을 통해 인수된 학교/클럽 팀은 무엇이었을까?
마크 샌포드라는 선수를 가진 학교/클럽 팀은?
마누엘 루이스 퀘존이라는 선수를 가진 학교/클럽 팀은 몇 개나 될까?
워싱턴 학교/클럽 팀에 몇 명의 선수가 등록되어 있는가?
2009년 시즌에 포지션을 가진 선수가 몇 명이나 되는가?
교도관 이름을 학교/클럽에 대라
주디-안 라미레즈의 위치를 말하라
점수차가 -99인 팀의 손실 보너스는?
277점을 받은 팀에서 몇 경기나 뛰었을까?
49번의 시도로 팀에서 몇 게임이나 이겼는가?
62개의 팀이 상대를 상대로 시도를 한 적이 있는가?
클럽 캄브리아 복지 rfc를 위해 얼마나 많은 시도를 했는가?
21개의 시도를 한 팀은 몇 개인가?
34번 섀시는 몇 개나 사용하나요?
22번 자동차의 건설업자는 누구였습니까?
48번 차량은 몇 대나 사용했나요?
누가 44번 차를 몰았나요?
준우승과 챔피언쉽이 열리는 총 연수를 이름 붙여라.
결과가 준우승이고 챔피언쉽이 열리는 서피스 이름을 대라.
마크 우드포드 마티나 나브라틸로바의 파트너 이름을 대라.
릭 리치 지나 수비대의 점수를 매겨라.
애리조나 수영복의 이름을 대라
경주용 드라이버 2 7의 이름을 대라
3번 경주의 총 자격 수를 3으로 지정하십시오.
경주 2의 드라이버 이름을 대라.
3번 레이스가 8번일 때 1번 레이스의 이름을 대라
제임스 윈슬로우를 위한 2번 경주의 이름을 대라.
경주 1의 총 위치 수를 2로 지정하십시오.
우승팀이 뉴먼 와치 경주를 하고 있는 곳이며 폴은 칼 스켈롱의 것이라고 보도되었는가?
8라운드 경주가 보고되었는가?
어느 경주가 우승팀 마티아센 모터스포츠였고 그 장대는 조나단 보마리토의 것이었다.
8라운드에서 얼마나 많은 우승자가 있었는지
수요일 오후 12시에 방송되는 에피소드는 몇 개나 되나요?
오후 2시에 방송되는 에피소드의 이름은?
금요일 오후 5시 55분에 방송되는 쇼의 이름은?
목요일 오후 10시를 정하세요
목요일이 되면 오후 8시를 정하세요
KPIX 방송국에서 어떤 채널 TV(dt)를 재생하는가?
어느 도시가 그들의 채널 TV로 3(26)을 가지고 있는가?
샌프란시스코 - 오클랜드 - 산호세에서 어떤 채널 TV(dt)가 방영되는가?
KPIX 방송국이 소유한 지 몇 년이 되었나요?
3(26)의 면허/시장은 어느 도시인가?
현재 샌프란시스코 - 오클랜드 - 산호세에 누가 제휴하고 있는가?
어떤 조건에서 출혈시간이 길어지고 프로트롬빈 시간은 영향을 받지 않는가?
혈소판 수가 "감소되거나 영향을 받지 않는" 프로트롬빈 시간의 항목은 몇 개인가?
혈소판 수가 감소하고 프로트롬빈 시간이 영향을 받지 않는 출혈 시간은 어떠한가?
프로트롬빈 시간과 혈소판 수가 모두 영향을 받지 않는 출혈 시간 결과는 모두 무엇인가?
보호율이 7.96인 생태지역의 토지면적 비율은 얼마인가?
에코존의 전체 면적의 백분율이 2.2로 어느 정도입니까?
보호율이 8.06인 생태지역의 총면적 비율은 어떠한가?
보호율이 15.28인 생태지역의 토지면적 비율은 얼마인가.
보리얼 실드는 2km2에 얼마나 큰가?
에코존의 총 면적의 백분율은 1782252km2인가?
혈우병에서 혈소판 수치는 어떻게 되는가?
본 윌레브랜드 병에서 프로트롬빈 시간은 얼마인가?
부분적인 혈전플라스틴과 출혈 시간이 길어진다면 프로트롬빈 시간은 얼마인가.
버나드-술리에 증후군에서 출혈 시간은 얼마나 될까?
현재 f0 jryō 3 서쪽에 있는 반지 이름은?
나라에서 태어난 레슬링 선수는 몇 명이고, '경력과 다른 노트' 코너가 완성되었는가?
나라에서 태어난 레슬링 선수들의 데뷔년은?
2002-7년에 데뷔한 레슬링 선수들은 어디서 태어났을까?
오구루마 마굿간인 레슬링 선수들의 경력과 다른 노트는 무엇인가?
*t-ina의 친족 이름을 대라.
*natu에 대한 프로토 오스트리아어 수 이름 지정
아버지를 위해 ptor-austronesian의 이름을 대라.
원생 해양의 이름을 *fafine으로 지정하십시오.
원시-오스트로네시안의 이름을 *pine, *papine에 대해 이름 지으십시오.
47번을 쓴 사람 이름
가장 큰 질량(kg)은 무엇인가?
초안 # 143은 어느 대학에 다녔습니까?
아칸소에 참석한 선수들은 얼마나 무거웠을까?
207파운드의 선수가 어느 대학에 다녔을까?
시청자가 1.81세 때 에피소드를 쓴 사람 이름
시리즈에서 114 에피소드를 감독한 이름
102회에 대한 총 공기 날짜 수 이름 지정
시즌 11번을 쓴 이름
흑해류의 상 이름을 지정하십시오
플로리다 주 출신 선수들은 어떤 포지션을 가지고 있는가?
제노 헤이스의 무게는 얼마인가요?
제레미 주타는 어느 대학에 다녔나요?
브라이언 라퓨즈의 PF는 뭐였죠?
도난당한 것이 5와 같을 때 pa의 양은 얼마인가?
2014년 첫 해를 맞은 선수는 어떤 포지션인가.
2군 29시즌을 보낸 2013년 선수 포지션은?
시리아스카 FC의 첫 시즌은 무엇이었는가.
어떤 팀에게도 가장 이른 시즌이 기록된 것
10월 11일의 점 수 이름 지정
9주일의 날짜를 지정하십시오
11월 7일에 대한 점의 이름 지정
11월 14일에 대한 점의 이름 지정
0이 아닌 점의 첫 번째 다운 이름 지정
뉴욕 거인들의 기록을 말해봐
2011년 가장 적은 지갑 이름
클래스가 d14일 때 휠 배열 수 이름 지정
가장 많은 수의 pyewipe를 지정하십시오
클래스가 j66일 때 3월에 숫자를 지정하십시오.
J19 등급일 때 철도의 이름을 대라
클래스가 J15일 때 철도의 이름을 지정하십시오
펜 주(州)의 올란도에서의 세월을 명명한다.
9번 국적의 이름을 대라
앞으로 올란도에서의 세월을 말해라.
애리조나에서 온 선수 수를 말해보세요
콩코드 hs의 선수가 있었던 올란도의 세월을 말해보라.
루이지애나 주의 선수 수 이름 지정
케빈 올리의 학교/클럽 팀 이름을 대라.
조안 올드햄의 학교/클럽 팀 이름 짓기
시애틀의 선수 이름을 대라
학교가 클렘슨인 선수의 국적은 무엇인가?
클렘슨이 학교인 선수는 올랜도에서 몇 년을 보냈는가?
델타 주에 다녔던 선수의 수는 얼마입니까?
누가 포워드 센터의 위치를 맡는가?
크리스 코치아니는 올랜도에서 몇 년 동안 뛰었는가?
액면가가 42일 때, 그 문제의 날짜는 무엇이었습니까?
다시마 숲의 생태계는 어느 곳에 있을까요?
얼마나 많은 우표가 37개의 액면가를 가지고 있고 미국의 지폐 회사에 인쇄되었는가?
콜로라도 에스테스 파크의 프린터는 누구였습니까?
우표는 39장인데, 프린터는 누구죠?
엘파소, TX 위치의 출석 가치는?
74,111의 출석에 해당하는 결과 값은 몇 개인가?
선라이프 스타디움은 몇 군데나 있나요?
1993년 독립볼의 볼 게임으로 가장 높은 시즌은 무엇인가?
애틀랜타에서 가장 낮은 #은 무엇인가? 조지아 불독스를 상대로 한 GA?
1986년 복숭아볼에 해당하는 출석 가치는 몇 개인가?
2-86호 면접 주제는 누구였습니까?
중심 접기 모델이 레베카 암스트롱이었을 때 그림들은 모두 누구였을까?
중심 접기 모델이 아바 파비안이었을 때 그림은 누구였을까?
중심폴드 모델이 셰리 아넷이었을 때 인터뷰 주제는 누구였는가?
7-86호 표지 모델이 누구였습니까?
여성 디스크 자키의 그림이 있는 이슈의 날짜는?
샬런 마이어의 중심축 모델이 어디에 있는 플레이보이의 커버 모델은 누구인가?
라 호야의 오스카르가 20개의 질문에 답한 이슈에서 중심모형은 무엇인가?
니콜 네레인이 중심 모델이었던 문제에서 인터뷰 주제는 누구인가?
레니 크라비츠가 20개의 질문에 답한 문제에서, 잡지에는 얼마나 많은 그림들이 있었을까?
해리슨이 인터뷰 주제를 얼마나 많이 다루었는가?
인터뷰 주제가 마이크 피아자였을 때 20개 질문에 누가 등장했는가?
4-03번지에 20개 문항에 누가 등장했는가?
어떤 운명에 루시 빅토리아가 등장했는가?
커버 모델이 토리 윌슨이었을 때 센터폴드 모델이 몇 개나 있었는가?
11-98호 그림의 이름은 무엇인가요?
9-98호에서 몇 개의 중심이 있었습니까?
8-98호에서 인터뷰한 사람은 누구인가?
누가 말리스 안드라다의 중심이 되는 문제에서 20개의 질문을 받았는가?
커버 모델이 린다 브라바인 이 문제에서 누가 20개의 질문을 받았는가?
존 피터먼이 20개의 질문을 받은 이 문제에 누가 등장했는가?
질리언 그레이스가 중심 접기 모델이 된 것은 몇 번이나 된 것일까?
바이링이 커버모델이었던 그런 경우에 인터뷰 주제는 무엇이었는가?
중심접기 모형이 타마라 위트머일 때 총 인터뷰 대상자는 몇 명이나 되었는가?
질리언 그레이스가 중심 접기 모델인 그 문제들에서 20개의 질문의 주제는 무엇인가?
4-05호 표지모델은 누구였습니까?
스칼렛 요한슨이라는 20가지 질문 주제가 나왔을 때 표지에 누가 있었을까?
1600 kwh/kw p y의 20년 이름은 8.8이다.
2400 kwh/kw p y가 5.8일 때 1800 kwh/kw p y의 이름을 짓는다.
지미 팔론의 20개 질문 날짜를 지정하십시오.
올리버 스톤의 날짜를 지정하십시오
데릭 제터의 20가지 질문의 이름
테렐 오언의 그림 이름을 대라
테렐 오언의 중심 접기 모델 이름 지정
8-04에 대한 20개의 질문 이름 지정
2010년 오픈 컵의 이름 지정
셰퍼드 스미스가 인터뷰한 플레이보이의 이슈는 무엇인가?
제이슨 리가 20개의 질문에 답한 이슈의 중심 모델은 누구인가?
스테파니의 낙서가 있던 문제의 은폐에 관한 많은 모델들이 얼마나 있었는가?
카라 모나코와 함께 표지에 실린 이 문제에서 인터뷰 주제는 누구인가?
20개 문항의 인터뷰 주제는 얼마나 많은 시간이었을까?
아랍어의 수도 이름은 무엇이며, 영어의 수도 이름은 마나마인가?
영어의 수도 이름이 베이루트인 아랍의 수도 이름은 무엇일까요?
4.4등급의 순위는 얼마입니까?
순위가 48인 등급은 얼마입니까?
순위가 58인 전체 순위는 얼마입니까?
6.45의 시청자 수는 어느 정도인가?
시청자가 9.38인 순위의 총 수는 얼마입니까?
서비스 패턴 시덴햄은 노우드 분기점으로 빠르게 이동하는 곳은 어디인가?
남쪽 운영자가 있는 플랫폼은 몇 개나 되고 패턴은 클라팜 분기점을 통해 모든 스테이션인가?
런던 브리지가 목적지일 때, 빈도는 얼마인가?
런던 브리지가 목적지일 때, 몇 줄이 있습니까?
서비스 패턴이 시덴햄일 때 노우드 분기점으로 빠르게 이동하면 목적지는 무엇인가?
1998년 플레이오프 진출은 무엇이었습니까?
2003년 동안 오픈컵 예선은 무엇이었습니까?
오픈컵 2라운드에 진출한 가장 최근의 해는?
숫자가 15일 때 승리의 여백을 말하라.
하워드 클라크의 숫자 수를 말하세요
토너먼트가 열린 포르투갈일 때 승리의 여백을 이름 지으십시오.
우승 마진이 3타, 우승 점수가 71-66-70-67=274일 때 토너먼트 이름을 대라.
허용된 가장 많은 런을 이름 지정
오버볼이 9일 때 귀뚜라미 이름을 대라.
5.11번가에 가장 많은 처녀들의 이름을 대라.
브렛 리에게 허용된 최소 주행 이름을 대라.
4.96실점 때 몇 점 양보했는가.
얼마나 많은 선수들이 사나스 자야수리야라고 이름 붙였나요?
차민다 바스에게 몇 점이나 양보했는가?
무티아 벽화에 얼마나 많은 오버가 걸려있지?
368점을 내준 선수의 ER 평균은?
파르베즈 마하루프의 귀뚜라미 수가 가장 적은 것은 무엇인가?
그 이야기가 휴 레오나드로 기재되었을 때 방송일은 무엇인가?
1988년 11월 26일 캔자스 주 경기에서 우승한 사람
얼마나 많은 게임이 캔자스 주와 데폴이 서로 상대하고 있는가?
만약 그들이 1987년 12월 5일에 꼴찌를 했다면 그들의 기록은 무엇인가?
시즌의 몇 번째 숫자가 "반성"이었습니까?
3월 7일의 고점 이름을 대라
성찬식 날짜를 지정하십시오
3월 17일의 높은 리바운드 이름을 대라.
필라델피아의 위치 참석자 이름 지정
59경기에서 누가 가장 많은 어시스트를 기록했는가?
보스턴과의 경기 기록은?
포르노를 위해 그레그 기랄도의 투표 우승자 이름을 대라.
2008년 4월 2일에 방영된 옹호자 # 1의 수를 이름 지으십시오.
2008년 3월 19일 투표의 승자 이름을 대라
도널드 트럼펫의 앤디 킨러의 방송 날짜 이름 지정
유투브의 # 이름 지정
미국 우상 1위 옹호자 이름 짓기
스테로이드제가 투표에서 이겼을 때, 누가 1위를 옹호했는가?
사이언톨로지가 투표의 승자일 때 원래의 공기 날짜는?
블로거들이 투표 우승자였을 때, 모든 악의 근원은 누구였을까?
음주 게임이 투표에서 몇 번이나 이겼나요?
24시 30분 방송된 에피소드는 몇 일 때였습니까?
어떤 에피소드가 24시 25분으로 진행되었나요?
16위(8명의 여성)의 원작자는 누구였을까.
원작자가 The Doors인 주문번호는?
원작자가 비틀즈였을 때 주제는 무엇이었을까?
1980년대 주제가 나왔을 때 원작자는 누구였는가?
주문번호가 9일 때 원작자는 누구였습니까?
어느 에피소드가 지역 1에서 N/A인가?
언제가 파일럿 에피소드에서 시리즈 초연이 되었는지
시리즈 4의 지역 1일자
2012년 2월 5일 초연되는 이 시리즈의 에피소드 수
1953년 12월 5일에 어떤 계절이 시작되었나요?
1954년 2월 27일에 시작되는 시즌 첫 회 제목은 무엇인가?
1953년 12월 12일에 방영된 에피소드의 제목은 무엇인가?
1954년 2월 13일에 방영된 에피소드는 몇 편인가?
조지 블레어가 감독하고 잭슨 길리스가 쓴 제목은?
선발 번호가 36인 CFL 팀은 모두 무엇인가?
알버타 대학의 직책은 무엇인가?
대학 윌프리드 로리에의 CFL 팀 총 수는?
제프리 심머가 하는 대학은 무엇입니까?
2008년 최소 경기 이름 지정
68.75%의 최대 승수를 지정합니다
68.75%의 성공률에 대한 요약 이름
가장 덜 묶인 이름을 대라
56.25%의 최소 승수를 기록하십시오.
얼마나 많은 기관차가 버밍엄 시의 이름을 가지고 있는가?
얼마나 많은 기관차들이 고지대 철도 녹색인 도장을 가지고 있는가?
정적 디스플레이에서 어떤 기관차 유형이 상태를 갖는지
출석률이 47678점이었던 때의 최대 점수는 얼마인가?
10월 23일 첫 하락 건수는?
길라 샌들러의 가장 많은 시리즈 번호 이름
제프 트루먼의 시즌 번호 이름
몬타나 대학의 몬타나 기술 등록 최소 등록자 이름 지정
컨트롤이 개인이고 설립되는 위치가 1870일 때 위치 이름 지정
누가 TV 방송 S03e19를 감독했나요?
이 시리즈의 어떤 에피소드가 TV 방송 s03e20인가?
31경기의 점수는 얼마였습니까?
누가 1월 9일에 랩터 놀이를 했을까?
2002-04-01의 이름 이름
쿠루메의 모든 지정 날짜 이름 지정
아마가사키의 총 일본어 수를 말해라
이와이트의 영역 이름을 지정하십시오
누가 "국가의 머리" 에피소드를 썼을까?
"국가의 머리" 에피소드는 어느 사람이 저술한 것인가?
에피소드 "졸업일 : 2105 학년"의 감독은 누구 였습니까?
시카고와의 경기에서 누가 가장 많은 리바운드를 기록했는가?
잘렌 로즈(32)가 가장 높은 점수를 받은 경기 날짜는?
뉴올리언스와의 경기 장소와 총 참석자는?
2월 18일에 몇 개의 팀이 등록되어 있나요?
2월 24일의 높은 리바운드는 무엇이었습니까?
51차전에서는 어떤 점수가 나왔습니까?
그들이 샌안토니오와 경기를 했을 때 점수는 얼마였는가?
68번 게임에서 득점왕은 누구였습니까?
뉴저지를 상대로 가장 많은 어시스트를 기록한 선수는 몇 명인가?
시즌 중에 몇 경기나 치렀습니까?
어떤 팀이 높은 어시스트를 기록했는가?
1월 3일에 누가 가장 많은 도움을 받았나요?
마스코트가 인두인 기숙사의 교장은 누구인가?
녹색과 남색이 있는 마스코트는 무엇인가요?
해충 마스코트는 어떤 거처에 있나요?
하워드 홀의 색깔은 무엇입니까?
la7 텔레비전 서비스의 내용은 무엇인가요?
레이 1 텔레비전 서비스의 내용은 무엇인가?
TV 서비스가 레이 3일 때 패키지/옵션은 무엇인가?
이탈리아 1에서 어떤 고화질 텔레비전 옵션을 이용할 수 있는가?
TV 서비스가 엘리트 쇼핑 TV일 때 HDTV의 가치는 얼마나 많은가?
얼마나 많은 나라들이 아르테의 내용을 가지고 있나요?
HDTV의 값이 1위의 라 소르젠테의 텔레비전 서비스에 해당하는가?
HDTV의 값은 862의 n°에 해당하는가?
이탈리아어의 경우 하늘 가족에 대한 내용, mtv 히트의 경우 dar 16:9의 내용 이름을 지정하십시오.
마이디제이의 최소 숫자를 지정하십시오
뮤직 박스 이탈리아의 패키지 옵션 수 이름 지정
하늘 가족에 hdtv, mydeejay에 dar 16:9의 이름을 대라.
mtv 바위의 dar 이름을 대라
하늘 famiglia의 ppv와 mtv 댄스의 dar 16:9의 이름을 대라.
텔레노드의 dar 이름을 대라
유로 TV의 총 hdtv 수를 지정하십시오.
912에 dar 이름을 대라
텔레비전이 R-light일 때 내용물 아래에 나열된 것이 몇 번이나 있었을까?
서비스가 SCT일 때 PPV가 있었나요?
서비스가 프리베였을 때 HDTV가 있었나요?
콘토트브 5가 무슨 라과지에서?
Tutti i Pacchetti + Sky HD 패키지의 내용은?
폭스 스포츠 HD를 제공하는 패키지는?
카르텔로 프로모지오날레 스카이 HD 서비스를 제공하는 패키지는?
Qualsisi Tranne Sky HD 패키지에서 제공하는 콘텐츠는 몇 개인가?
204번 패키지에서 제공하는 콘텐츠는 무엇입니까?
텔레비전 서비스 스카이 시네마 1에 대해 얼마나 많은 PPV 값이 나열되어 있는가?
이탈리아어로 336번지에 DAR이 가능한 것은?
Sky Cinema +24가 Sky Cinema 패키지에서 제공하는 영화 콘텐츠에 대한 n의 가치는 무엇인가?
Sky Cinema Passion 텔레비전 서비스 n. 308은 어떤 언어인가?
어떤 패키지가 영화 콘텐츠를 제공하고 있으며 n. 333인가?
디즈니 채널의 총 dar 수를 지정하고 숫자는 613입니다
Dar가 16:9일 때 Disney xd +2의 이탈리아 영어로 국가 이름을 지정하십시오.
볼링 최고인 2/43의 선수는 누구였을까?
볼링 최고가 1/13일 때 가장 많은 수의 처녀는 무엇인가?
올리버 해넌-달비가 얼마나 많은 오버를 했을까?
평균 21.33으로 가장 많은 5w는 무엇인가?
농업용도(m 3 /p/yr)(in %)가 2040(93%)인 국가는 무엇인가?
1인당 인출(m 3 /p/yr)이 372개였던 나라는 몇 개나 될까?
농업용도(m 3 /p/yr)(%)가 428(62%)인 총 담수철거(km 3 /yr)를 한 국가는 몇 개인가.
파키스탄에서는 농업용도(m 3 /p/yr)가 1029(96%)인 총 담수철거(km 3 /yr)는 무엇인가?
농업용도(m 3 /p/yr)(in %)가 794(86%)인 나라는 무엇인가?
총 담수철거(km 3 /yr) 169.39개국은 몇 개였는가?
점수 당첨 날짜를 67-67-63=197로 지정하십시오.
토너먼트가 WGC-Centure 매치 플레이 챔피언십일 때 주자의 이름을 대십시오.
2010년 5월 30일 때 총 번호를 지정하십시오.
2011년 7월 10일 때 승리의 마진 이름
토너먼트가 마드리드 마스터일 때 가장 많은 숫자를 지정하십시오.
5화 게스트 호스트 패널에 대해 가장 잘 아는 사람 이름
2006년 1월 20일 방송일의 패널리스트 수 이름 지정
옥 굿이와 켄지를 위한 음악 손님 수를 알려라.
게스트 호스트인 Jamie Oliver의 패널리스트 이름 지정
2006년 1월 6일의 가장 많은 에피소드 번호를 지정하십시오.
도미니크 우드와 니키 그레이엄이 패널리스트였을 때 뮤지컬 게스트는 누구였고 어떤 곡이 공연되었는가?
게리 루시와 수지 베리코 패널리스트는 몇 시에 있었다.
제레미 에드워즈와 그레이스 아담스 쇼트가 패널리스트였던 날짜를 나열하라.
맷 윌리스와 샹텔 호튼이 패널리스트였을 때 뮤지컬 게스트는 누구였고 어떤 곡이 공연되었는가?
iin 범위 36에 대해 얼마나 많은 유효성이 나열되어 있는가?
iin 범위 5610, 560221-560225의 유효성은 무엇인가?
Iin 범위 51-55의 길이는 얼마입니까?
IN 범위 4는 활성화되어 있나요?
파멜라 앤더슨이 게스트로 모인 에피소드는 어떤 것이었습니까?
바바라 윈저가 게스트 진행자였을 때 어떤 곡이 연주되었는가?
스콧 밀스와 샐리 린지가 나타났을 때 현금 유명인사의 외투는 누구였을까?
2008년 6월 8일 호스트 패널에 대해 아는 사람은 누구인가?
패널리스트 저메인 잭슨과 노라 샌드의 뮤지컬 게스트 이름
2007년 1월 19일의 패널리스트 총 수 이름 지정
데이비드 테넌트의 패널리스트 이름
기수 D. 니콜릭의 체중은 얼마인가?
1:11.65의 시간을 가진 그룹은?
1분35초98의 기록으로 이긴 말은 누구고 그들의 위치는 무엇이었는가?
우주왕복선 진공 시나리오에서 어떤 엔진 유형이 사용되는가?
우주왕복선 진공에서 효과적인 배기 속도는 무엇인가?
4423m/s의 효과적인 배기 속도를 가진 최대 특정 충동은 무엇인가?
특정 충동이 453일 때 SFC는 무엇인가?
1966년 시즌의 시작일(1일 밤)은 언제인가?
1918년 시즌의 종료일(어젯밤)은 언제인가?
해리스 여론조사에서 노동당의 비율은 얼마인가.
다른 모든 정당에서 전국 옵션 여론조사는 1.3%로 의견 조사 극이 몇 퍼센트인가?
1988년 100주년을 맞아 델 푸에블로의 이름을 대라.
1992년 아키멜의 100주년 기념일을 말하라
빨간색/검은색의 델 푸에블로 이름 지정
위치의 100주년을 지정하십시오
첫 초연이 2007년 8월 3일일 때 호스트 이름을 대라.
호스트가 안자 루빅일 때 일반 판사의 이름을 지정하십시오.
호스트가 버니 찬일 때 일반 판사의 수 이름 지정
74개의 런 여백에 대해 가장 많은 숫자를 지정하십시오.
35점 마진 및 인도 우승자의 팀 수 이름 지정
1996년 2월 27일 팀 이름 짓기
1996년 2월 27일의 숫자를 말해라
1989년 10월 30일 팀 이름을 대라
1987년 11월 5일의 우승자 이름
9월 17일, 석유회사들은 몇 번의 첫 번째 다운을 받았는가?
LA 램스와의 경기는 몇 경기였습니까?
2012년 EU의 GDP 20.5%를 기록한 GDP의 연간 변화는 무엇인가?
2012년 EU의 GDP가 4.7%인 2013년 1분기 GDP의 공공부채율은?
2012년 1인당 GDP가 ppp US$ 24505일 때 연간 인플레이션 퍼센트는 무엇인가?
완벽한 40대 숫자가 0이고 평균이 27.25인 곳은 모두 어디인가?
평균이 28.5인 최대 합계는?
완벽한 40대의 최소 숫자는 얼마입니까?
.375 레밍턴 울트라 매그넘을 사용할 때 주둥이 속도는?
웨더비에서 사용하는 카트리지 종류는?
윈체스터에서 어떤 종류의 카트리지를 사용합니까?
웨더비에서 사용되는 총알의 무게는?
레밍턴에서 사용되는 총알의 무게는?
375 윈체스터를 사용할 때, 주둥이 에너지는 무엇인가?
어떤 헤드폰 모델이 미국 MSRP 150달러에 해당되는가?
미국 MSRP 49달러와 일치하는 종단은?
미국 MSRP가 150달러인 헤드폰 수업은 몇 개나 될까?
이어패드의 값은 헤드폰 클래스 프레스티지와 미국 MSRP 79달러에 해당하는가?
어떤 헤드폰 모델이 운전자와 일치하는 DB가 0.1이고 미국 MSRP가 49달러인가?
헤드폰 모델 SR80I와 일치하는 종단은?
어떤 유형의 주 의회 의원이냐
어떤 유형이 1980년 12월 8일의 시작 기간을 가지고 있는가?
1980년에 어떤 유형의 선거일이 있었는가
1990년에 선출된 사람들의 임기는 몇 년이 지났는가?
1976년 12월 2일에 임기가 끝난 사무실의 위치는?
1984년에 선출된 사무실의 임기는 몇 년이 지났는가?
1989년 10월 8일의 기록은 무엇이었습니까?
1989년 10월 29일 게임 사이트는 어디에 있었습니까?
뉴올리언스 세인츠에 대한 최소 출석은?
2주차 결과는 어땠나요?
그 팀은 뉴욕 제츠에서 몇 시에 경기를 했는가?
1987년 1월 24일 최소 인파는 얼마였습니까?
18시의 런타임으로 이 에피소드에 수백만 명의 시청자들이 있었는가?
660만 명의 시청자가 있는 에피소드의 기록 보관소는 무엇이었는가?
그 청구서는 가장 최근의 게임이 언제인가? 21개의 첫 번째 하락을 기록했다.
상대가 6을 가졌을 때 그 청구서는 몇 개의 첫 번째 다운을 받았는가?
상대가 14점을 받았을 때 지폐 점수는 얼마나 했는가?
볼티모어 콜츠에 주어진 최소 점수 수는?
기념 토너먼트에서 준우승한 사람은 누구였습니까?
준우승 로리 사바티니와의 토너먼트 우승 점수는?
우승 점수 "63-68-68-68=267"로 승리의 여백은 무엇이었는가?
최소 위치의 이름을 대라
포지션 4에서 득점한 가장 많은 골을 이름 짓다.
애리조나 주 템페에서 했던 볼 게임의 이름은?
시트러스볼의 어느 도시가 ABC에서 방영되었는가?
2009년 1월 1일 캐피털 원 볼 게임에서 어떤 팀이 뛰었는가?
어떤 경기장에서 3백만 달러의 출연료를 받고 있나요?
평균 가족 규모가 2.8인 지역에서 가장 큰 인구는?
평균 가족규모가 2.8인 지역의 총 수는 얼마인가?
소련의 어느 지역이 10.6명의 추방자를 가지고 있는가?
평균 가족규모가 2.7인 지역에서 가장 많은 가정은 무엇인가?
인구의 5.8%가 추방자로 구성된 지역에는 총 가족이 몇 명이나 될까?
5.8%의 추방자로 구성된 지역 중 가장 많은 가정은 무엇인가?
마마리가 셔틀 라인을 운영하는 운전자는?
3호선 길이는 몇 개나 되는가?
2호선 터미널은 무엇인가요?
공항 노선의 상태는 어떤가요?
한글 초송글의 총 수를 8,352개로 지정하십시오
충청남의 아이소 이름을 대라
국가 이름을 11,891개 지역으로 지정하십시오.
에 대한 영역 수를 지정합니다
광북의 m r 로마자 이름 지으세요
슬로바키아의 경우 인구 %가 1.1%인 인구 밀도의 이름을 지정합니다
인구 %가 1.7%인 인구 밀도의 이름을 지정하십시오.
인구 밀도에 대한 2km 면적의 수는 87이다.
그리스의 EU 인구 %를 이름 지으십시오.
채널 번호 7을 가진 네트워크는 몇 개나 될까?
방송사에서 TV3가 어떤 방송국입니까?
해적단이라는 이름의 팀은 몇 년도에 설립되었는가?
곤자가 대학은 어떤 컨퍼런스에서 활동하는가?
워싱턴 타코마에 대학이 몇 개나 설립되었나요?
어느 학교의 팀이 와일드캣이라는 별명을 가지고 있는가?
워싱턴 엘렌스버그에 위치한 대학은 몇 년도에 설립되었는가?
늑대라는 별명을 가진 대학이 어디에 위치해 있는가?
점유율이 7이고 주 순위가 64인 시청자의 총 수는 얼마입니까?
7.0보다 더 큰 공유를 가진 에피소드는 몇 개인가?
매주 tba 등급이 있고 오후 8시에 방송되는 에피소드는 몇 개나 될까?
2008년 2월 22일 방송되는 타임슬롯은 무엇인가?
주 73위의 방송 날짜는?
세인트루이스의 약속 날짜가 언제였는가. 존스톤의 매니저?
애버딘의 외향적인 매니저는 누구였습니까?
윔 얀센을 대신하는 매니저의 임명일은 언제였습니까?
살모넬라균 spp의 결과는? 구연산염을 사용한다면?
어떤 종들이 보게스 프로스카우어와 인돌 모두에서 부정적인 결과를 보이는가?
구연산염이 긍정적인 결과를 낳을 때, 보게스 프로스카우어를 사용하여 이 종을 테스트한 결과는 무엇인가?
인돌로 검사한 프로테우스 미라빌리스의 결과는?
S07E04의 TV 방송을 한 그 쇼는 원래 언제 방영되었는가?
시즌 4위는 어느 타이틀이었습니까?
S07E04의 TV 방송을 한 그 쇼는 누가 감독했는가?
3회에 유니카자 말라가는 어떤 시즌을 마쳤는가?
리무진이 4위를 했을 때 어떤 팀이 3위를 했는가?
타우 세라미카가 3위였을 때 1위는 어떤 팀이 끝냈는가.
파나티나이코스가 2위를 했을 때 3위는 어떤 팀들이 끝냈을까?
알래스카 90g/mi(56g/km), 캘리포니아 110g/mi(68g/km)로 평가된 차량의 중부 대서양 남부 배출 등급은 어땠을까.
중서부 300g/mi(186g/km) 등급의 차량에 대한 대서양 남부의 배출 등급은?
중서부에서 280g/mi(174g/km)로 평가된 차량의 미국 전국 평균 전기 혼합 등급은?
캘리포니아에서 포드 포커스 전기 자동차 배출 테스트 점수가 얼마나 기록되었는가?
알래스카에서 80g/mi(50g/km), 남동부에서 250g/mi(155g/km)로 평가된 차량의 캘리포니아 배출 등급은?
기록상 출석률이 가장 낮았던 것은?
출석률이 6427.0 미만인 경우 경기는 언제였습니까?
1988년 1월 9일 경기 중에 몇 명이 참석했는가?
약어가 효한 곳의 본부는 어디인가?
2011년 인구가 3811738명이었던 곳의 본부는 어디인가.
프라카삼 지구의 2011년 최소 인구는?
마부브나가르 지구의 약어는 무엇인가?
동고다바리 지구의 2011년 인구는?
1인당 명목 GDP가 2874일 때 조정된 GDP는 무엇인가?
인구 373776만 명일 때 1인당 GDP 조정은 무엇인가?
인구가 63.056만 명일 때 1인당 명목 GDP는 무엇인가?
인구가 514만1000명일 때 조정된 GDP는 무엇인가?
조정된 GDP가 4,920억인데 수백만의 인구는 무엇인가?
명목 GDP가 8.43(억 달러)일 때 조정된 GDP는 무엇인가?
12,127.8의 지출(s$m)과 관련된 오피아린트 이익(s$m)은 무엇이었는가?
717.1의 영업이익(s$m)과 관련된 지출(s$m)은 무엇인가?
영업이익(s$m) 717.1은 몇 년이었는가?
웨이드 길레스의 단순화된 문자의 이름은 ch'ing-yüan... i-ma
657일 동안 피닌의 이름을 대라
에 대한 텍스트의 이름을 대라.
단순화된 특징들을 신윤이라고 이름 짓고... i-ma
신윤이마의 총 피닌 수를 지정하십시오.
킨규안 날짜를 지정하십시오... ym
노우드 정션으로 가는 단식은 어떤 라인인가요?
하이베리 & 이즐링턴의 운영자는 누구인가?
다음 스테이션 서비스 패턴에 대해 빈도 수치가 몇 개나 주어지는가?
달스턴 정션 행선지의 운영자는 누구입니까?
볼보 마스터스 안달루시아에서 토너먼트 우승은 몇 번이었을까?
볼보 마스터스 안달루시아에서 준우승한 사람은 누구였는가?
어떤 토너먼트에서 우승 점수는 68-67-65-66=266이었는가?
파란색 호스에 대한 결합 이름 지정
파란색 호스에 대해 설정된 최대값의 이름
세인트 앤드류스 대학의 최대 등록자 이름 지정
1989년, 1974년 현재 컨퍼런스의 이름을 대라
알렉사 위트가 작가인 에피소드의 총 수는?
크리스 호크쇼가 작가일 때 감독은 누구인가?
도날드 크롬비가 연출한 에피소드의 시즌 번호는 무엇이고 시리즈 번호는 40인가?
슈퍼 마리오 64 DS의 출시일은?
2007년에 출시된 게임의 게임 모드는 무엇인가?
얼마나 많은 게임들이 그들의 서양 타이틀을 중국 타이틀과 공유하는가?
폴라륨의 출시일은 어떻게 되었나요?
피닌이 zhígn y b b일 때 어떤 게임 모드가 있는가?
기부자 1인당 6명의 자녀가 있고, 허용된 수혜자에 대한 자료가 없는 나라에서 기부자 지급 현황은 어떠한가?
6가구에 12명의 자녀가 있는 나라에서 기부자 지급액은?
벨기에에서 기부자 지급액은 얼마입니까?
기증자 1인당 8명의 자녀가 있고 기증자 지급 자료가 없는 나라는?
허용된 수혜자가 결혼하거나 동거 중인 전국의 기부자당 자녀는 무엇인가?
허용된 수신자가 데이터가 아닌 국가의 기증자 수준당 가능한 어린이를 나열합니다.
미주리 타이거즈는 어느 팀과 중립적인 장소에서 2-1로 뮤의 기록을 가지고 있는가?
미주리 타이거즈가 상대팀 경기장에서 4-1로 우이 기록을 갖고 있는 팀은?어떻게
그 팀은 21-19라는 오버롤 기록을 몇 번이나 달성했는가?
전체 기록이 ui, 27-16일 때 중립 사이트의 기록은 무엇인가?
지난 5차례의 대회 기록이 뮤, 4-1, 중립 사이트 기록이 0-0으로 비긴 팀을 상대로 상대 경기장의 기록은?
총 세수 대비 백분율이 0.79인 경우 우표세 적립세는 무엇인가?
표준 우표세액이 367일 때 gdp보다 백분율은 얼마인가?
우표세 적립세가 3,669세일 때 gdp에 대한 비율은 얼마인가?
몇 년 동안 총 세수 대비 백분율이 0.65인가?
오클라호마의 총 반대 장소 수 이름 지정
텍사스 테크놀로지의 마지막 5개 회의 총 수 이름 지정
2010년 4월에 릴리스될 때 정렬된 총 시리즈 수 이름 지정
저자의 이름을 6y/ae로 지정하십시오
2010년 4월과 페리의 저자 이름 지정
팻 밀의 릴리스 이름 지정
팻 밀의 피쳐 이름 지정
전체 기록이 UM, 2-1인 지난 5차례의 회의 결과는?
상대 경기장에서 치러진 승패 기록(uf, 1-0)은?
미주리 주의 상대가 MU, 3-1의 전체 기록을 가지고 있는 사람은 누구인가?
컬럼비아에서 MU의 팀 전체 기록인 3-1의 기록은?
길이가 106.1미터일 때 길이가 몇 피트인가요?
킹스턴에서 105.4km 떨어져 있을 때, 최소 길이는 얼마인가?
51.8미터의 철로 길이를 가진 교구는?
철도 길이가 362피트일 때 킹스턴에서 몇 마일이나 떨어져 있는가?
어느 교구가 고가의 철도를 가지고 있는가?
킹스턴에서 112.6 킬로미터 떨어진 철도는?
새로운 영국 블레이저의 가장 많은 숫자를 이름 짓십시오.
가장 많이 참석하는 사람을 지명하다
4번에 가장 많이 참가한 사람 이름을 대라
준결승 평균이 8.834 (3)일 때 예비 평균은 무엇인가?
예비 평균이 8.662(3)일 때 인터뷰는 무엇인가?
어떤 주가 준결승 평균 8.538(8)을 가지고 있는가?
8.313 (8)의 인터뷰는 어떤 주에서 하는가?
예비 평균이 9.084 (1)인 준결승 평균은 무엇인가?
이브닝 가운이 8.774(6)일 때 수영복은 무엇인가?
덴마크 수도권의 인구밀도는 어떠한가?
로스킬데가 가장 큰 도시인 지역에서는 행정의 자리가 어디인가.
로스킬데가 가장 큰 도시인 지역의 최소 인구는 무엇인가?
2001년(74회) 시상식에 몇 개의 언어를 쓰십니까?
2009년(82회) 시상식 결과는?
위조범의 원래 제목 이름 지정
스피엘 레벤의 해를 정하라
Wohin und Zurück의 영화 제목 이름 - 비엔나에서 환영
쿠나의 언어 이름을 대라
사만다의 노트 이름을 대라
3314000명의 인구에 대한 UN 지역 이름 지정
지도 # 24의 영역 이름을 지정하십시오
378000명의 인구에 대해 UN 영역의 이름을 지정하십시오
NJame 217개 도시/마을의 총 인구 수
부다페스트의 마을 이름을 짓다
va의 최소 영역 이름 지정
1992년이 되었을 때, 포인트는 얼마였습니까?
4인조가 w-l-h일 때 1-0-0원 w/p. 크리머 3&2점은 %가 였는가?
2002년 4인조 기록은 무엇이었습니까?
3.5 릴리즈의 길이 시간은 얼마였습니까?
1.1 재조정의 제목은 무엇입니까?
3.5의 발매는 어떤 시리즈에 해당되는가?
시즌 2의 발매 번호는 어떻게 되나요?
2009년 8월 31일에 발매된 오디오북의 감독은 누구였는가?
번고마 군의 수도는 어디입니까?
우아신 기슈 군의 수도는 어디입니까?
그 지역은 어느 지방에서 694.9km의 제곱이 되었는가?
2009년 현재 240075명의 인구를 가진 지역에 얼마나 많은 숫자가 나열되었는가?
2009년 현재 키수무 군의 인구는 얼마였는가?
2009년 현재 인구 730129명의 수도는?
5타차 승리의 여유 날짜를 지정하십시오.
런던 헌트와 컨트리 클럽의 챔피언 이름을 대라(런던, on )
인터뷰에서 7.600(9)을 기록한 여성의 이브닝 가운 점수는?
준결승 평균 8.759(5)를 기록한 수영복 점수는?
예비 평균 8.121(8)을 가진 사람의 이브닝 가운 점수는?
준결승 평균 8.966(3)을 가진 사람의 예비 평균은?
미시시피 양의 예비 평균은 얼마였습니까?
메릴랜드 양에 대한 예비 평균은 얼마였습니까?
총 매출액이 1,271,451달러는 몇 일입니까?
총 매출액이 1,727,400달러일 때 매진률은 얼마인가?
9번 자리에 있는 날짜는 몇 개고 매진은 81%인가?
매도율이 82%일 때 매도/사용 가능한 티켓의 위치는?
'당신이 할 수 있을 것이다'에 대한 아마도 선물의 이름을 대라.
에 대한 필수사항을 '당신이 했다'고 이름 붙인다.
'너(할 것이다)'에 대한 과거의 습관을 말해라.
과거 습관의 이름을 '그가 한다'고 지으십시오.
가료 '그가 했다'는 가처분 신청의 이름을 대라.
그는 평균 29.2의 마무리를 몇 년이나 했는가?
59번가에서 몇 년을 마쳤을까?
2003년도에 몇 가지 사례를 보십니까?
그가 63위를 했을 때 10위권 안에 드는 최대 숫자는 얼마인가?
그가 1,663,868달러를 가졌을 때 평균 출발은 무엇인가?
평균 출발이 9.2인 시즌의 포지션은?
7,220달러의 우승으로 시즌 평균 출발은?
평균 결승이 11.1인 시즌의 우승은 무엇인가?
22번의 선발로 시즌 최대 승수는 얼마인가.
모든 경기 비율이 .484인데 모든 가정은 무엇인가?
모든 게임 비율이 .484일 때의 접근 비율은 얼마인가?
메릴랜드의 모든 경기는 무엇일까요?
사기나우가 481.39달러였던 기간 동안 칼라마주까지의 요금은 얼마인가?
랜싱의 요금이 433.59달러일 때 디트로이트 요금은 얼마인가?
사기나우 요금 470.47달러에서 랜싱까지 요금은 얼마인가?
랜싱의 요금이 433.59달러인 한 해 동안 칼라마주까지는 요금이 얼마인가?
사기나우의 요금이 470.47달러일 때 그랜드 래피즈행 요금은 얼마였는가?
그랜드 래피즈의 요금이 377.29달러였을 때 디트로이트행 요금은 얼마인가?
나이아가라 대학의 최대 등록자 이름 지정
세인트 보나벤처 대학의 기본 회의 이름을 대라.
성 보나벤처 대학의 총 별명 수를 지정하십시오.
등록의 총 가입 수를 14898로 지정하십시오.
ACC 우승률이 .813인 팀의 ACC 홈 경기 기록은?
누가 토틀 "tjockare än vatten"을 감독했지?
누가 S02 e07에 이 에피소드를 썼을까?
누가 이 에피소드를 S02 e08로 감독했나요?
누가 제작 코드 209로 에피소드를 감독했는가?
팀 별명을 가진 학교가 몇 개나 되나요?
어느 도시에 베어캣이라는 별명이 있나요?
피츠버그 대학은 몇 년 동안 하키 리그에 가입했는가?
하키 리그에 입단한 사람이 가장 이른 해는?
신시내티 하키 웹사이트를 가지고 있는 도시는?
전단지의 경우 최소 용량은 얼마입니까?
단순화된 피닌의 수를 이름 짓다.
모집단이 44617인 곳에 대해 피닌의 이름을 대라
487 구역의 피닌 이름을 대라
인구 74779의 전통 이름을 대라
의 영어 이름 이름
리치몬드의 날짜를 정하세요
2월 16일 토요일에 가장 많은 군중을 지명하라.
웨스트 코스트 원정팀을 맡은 홈팀은?
호손은 홈팀으로 몇 일 동안 뛰었을까?
홈팀 점수가 10.7(67)일 때는 몇 시였나.
원정팀의 점수가 5.4(34)일 때는 몇 시였나.
원정팀의 점수는 11.8(74)이 몇 일이나 됐을까.
리치몬드 원정팀은 어떤 근거에서 경기를 했을까?
원정팀은 어떤 장소에서 16.10(106)을 득점했는가?
경기장 축구장에서 원정팀의 점수는 얼마였는가?
홈팀은 몇 시에 14.12(96)를 득점했는가?
홈팀이 애들레이드인 경기의 점수는?
풋볼 파크에서 경기가 있었던 날짜는?
콜링우드와의 홈팀 점수는?
원정팀이 칼튼에서 누구랑 놀았지?
홈팀이 리치몬드를 상대로 무엇을 득점했는가?
세인트 킬다와의 최대 관중 규모는?
집에서 풋스크레이 점수는 어떻게 해야 하나요?
홈팀이 7.8점(50)을 기록했을 때 경기 중에 얼마나 많은 관중 크기가 기록되었는가?
홈팀이 7.8점(50)을 기록했을 때 원정팀 점수는 몇 점이나 기록됐을까.
원정팀이 18.12(120)점을 얻었을 때 홈팀은 무엇을 득점했는가?
번다버그 럼 경기장 날짜를 지정하십시오.
브리스번 사자의 홈팀 점수 이름 짓기
축구 공원의 홈팀 이름을 대라
칼튼의 원정팀 점수 이름을 대라
웨스트팩 경기장의 아델레이드 날짜를 지정하십시오.
에센던의 총 지반 수를 지정하십시오
에센던의 가장 많은 군중을 이름 짓다
마누카 타원형이 땅일 때 홈팀 점수는?
관중이 8642명이었을 때 원정팀의 점수는 무엇이었는가?
22537의 출석자는 어디였습니까?
원정팀의 점수가 0.12.5(77)일 때 홈팀의 점수는 얼마였습니까?
원정팀의 점수가 2.10.7(85)일 때 홈팀의 점수는 얼마였습니까?
텔스트라 경기장 경기에서 원정팀의 점수는 얼마였는가?
원정팀이 칼튼이었을 때 홈팀은 누구였을까?
수영복 점수가 8.266인 참가자의 평균은?
평균 9.090인 참가자의 면접 점수는?
펜실베니아 주의 본거지인 참가자들의 평균 점수는?
평균 9.266명의 참가자의 이브닝 가운 점수는?
면접 점수가 8.011인 참가자의 평균 점수는?
리치몬드가 홈팀일 때 홈팀 점수는?
프리맨틀이 원정팀일 때 홈팀 점수는?
에센던이 홈팀일 때 가장 많은 관중은 무엇인가?
서브아코 타원형이 그라운드였을 때 원정팀은 누구인가?
홈팀이 1.8.0.5(62)를 기록했을 때 원정팀은 누구였을까.
원정팀이 칼튼일 때 홈팀은 누구였는가?
홈팀이 프리맨틀인 홈팀 점수는?
5391명의 관중과 함께 그 경기의 원정팀 점수는 무엇이었는가?
애들레이드가 홈팀이 된 날짜가 언제였습니까?
일론 대학교는 몇 군데나 있나요?
사립/카톨릭 학교의 최소 등록은?
식민지의 마스코트는 어느 학교인가?
sSPEC 번호 sl3f7(kc0)sl3fj(kc0)의 소켓 위치는 어떠한가?
파트 80525py500512bx80525u500512bx80525u500512e의 출시일은 어떻게 되나요?
펜티엄 3세 550에 대한 출시 가격은 몇 개나 될까?
출시가격 496달러의 모델 번호는?
출시가격 669달러의 모델의 L2 캐시는?
2주에 그들은 어떤 날을 뛰었는가?
5월 13일 월요일의 킥오프 시간은 얼마였습니까?
제이미 배빗이 감독한 시즌2의 최신 에피소드는 무엇인가?
"마법의 조던"이라는 제목의 에피소드의 수는 얼마입니까?
제작 코드 08-02-214의 에피소드에 대한 공기 날짜는?
28화 제목은 무엇입니까?
mm 치수 280 x 95 x 40을 가진 스캐너의 dpi는 무엇인가?
제록스 여행 스캐너 100의 분당 최대 페이지는?
분당 36페이지의 스캐너에서 사용되는 인터페이스는?
Plustek Mobileoffice D28 기업의 mm 치수는?
후지쓰 fi-6130 a4 시리즈 스캐너의 mm 치수는?
최대 페이지 크기가 216mm x 355mm인 스캐너의 dpi는 무엇인가?
렉싱턴이 수영을 하고 매디슨이 배구를 이겼을 때 어느 나라가 수영 육상에서 우승했는지
우스터가 축구에서 우승했을 때 얼마나 많은 팀이 골프에서 이겼는가
매디슨이 배구를 이겼을 때 누가 축구를 이겼는지, 렉싱턴은 크로스컨트리에서 우승했고 오르빌은 소프트볼에서 우승했다.
웨스트홀메스가 농구를 이기고 우스터가 2011-12년에 수영을 했을 때 누가 배구를 이겼는가.
애쉬랜드가 소프트볼을 이기고 우스터가 발리발을 이겼을 때 테니스를 이긴 사람
애쉬랜드가 육상과 크로스컨트리에서 우승했을 때 농구를 이긴 사람
1923년에 설립된 학교의 위치는 무엇인가?
블루 헨스라는 별명으로 학교에 등록한 총 수
1773년에 설립된 학교의 닉네임
로완 대학교가 설립 된 해는 무엇인가?
뉴어크에 있는 학교는 몇 개의 별명을 가지고 있는가?
산악인이라는 별명을 가진 학교의 위치
'비버의 비둘기'라는 제목의 에피소드의 원래 방송일은 어땠을까.
누가 942A의 제작 코드로 그 에피소드를 썼는가?
시즌의 몇 번째 에피소드는 "비버가 굿바이"라는 제목이 붙었는가?
이 시리즈의 어떤 번호 에피소드가 "월리의 퍼그 코"라는 제목이 붙었는가?
조 코넬리와 밥 모셔가 쓴 '비버 게츠 어답티드' 에피소드의 제작 코드는?
에피소드 제목 "파파 브램블의 비밀"의 원래 비취우드 토끼 이야기/소스 자료를 누가 책임졌는가?
"파파 브램블의 비밀"의 프랑스 제목은 무엇인가?
에피소드 제목 "블루베리 호수의 괴물"의 원래 비취우드 토끼 이야기 / 출처 자료는 누가 담당했는가?
공식 22회 영어 제목은?
브리티시 컬럼비아 출신의 선수가 드래프트된 CFL 팀은
어느 포지션에 라발 대학의 선수들이 있었다.
진 스탈은 어떤 자리를 차지했는가?
어느 선수가 DB를 연주했는가
누가 가장 낮은 LB였는가
얼마나 많은 제프 브라운이 드래프트 되었는지
초당 몇 피트씩 높이 범위가 23500인 곳에서 조개껍질이 이동하는가?
사용된 총이 qf 12 pdr 12 cwt이라면, 껍질 무게는 얼마인가?
높이 범위가 20000.0보다 높고 껍질 무게가 12.5인 경우 25도에서 시간 대 피트 비율은 얼마입니까?
55도에서 18.8의 시간 대 피트 비율을 가진 총은?
시간 대 피트 비율이 55도에서 22.1인 초당 최대 피트는 무엇인가?
시간 대 피트 비율이 25도에서 9.2인 초당 속도는?
(PF)의 점수가 73인 나라를 위해 누가 건너뛰었는가?
프랑스에 도난당한 엔드에 대한 점수는 몇 번이나 기록되어 있는가?
(PF)의 점수가 87인 나라에 의해 얼마나 많은 끝을 잃었는가?
30에서 34가 1357이라면 25에서 29의 최대치는 무엇인가?
70+가 2554라면 25~29금액은 얼마인가.
데이브 리드 회계사는 몇 시즌이나 됐지?
조니 리드비터 대통령은 언제였습니까?
도둑맞은 14개의 끝을 가진 그 건너뛰기는 누구였습니까?
가장 적은 손실은 얼마입니까?
스위스에서 뛰었던 팀의 슛 비율은 얼마인가?
52개의 엔드를 잃은 팀의 가장 낮은 손실 수는?
1509가 c/w 15+일 때 15~17의 결과는 몇 개인가?
2275가 70+일 때 40~44의 결과는 몇 개인가?
pskov가 소실되었을 때 18에서 19의 결과는 무엇인가?
2073년이 65~69년일 때 25~29의 결과가 몇 개나 되는가?
2054년이 50대 54의 결과일 때, 그 소실은 무엇인가?
보로네즈가 소실일 때 65대 69의 가장 낮은 결과는 무엇인가?
50-54가 1571인 65-69의 숫자는?
최소 60-64는 얼마입니까?
최대 18에서 19까지 그리고 30-34가 1203인 것은 무엇인가?
최대 65-69와 35-39는 1606이 무엇인가?
중국어 번역본은 어느 지방에 있습니까?
상하이의 총 행정 인구는 얼마입니까?
중국어 번역본이 있는 도시의 최대 행정 인구는?
피닌 번역 차안첸을 가진 도시의 전체 도시 인구는 무엇인가?
2009-2013년 그리즐리스에서 어떤 선수가 출전했는가?
사우스 플로리다에서 학교에 간 선수는 어떤 국적인가?
1995-1996년 그리즐리스에 있던 선수는 어떤 포지션인가?
2000-2002년 그리즐리스에서 어떻게 경기를 할 수 있을까?
6월 7일의 마일리지를 말하라
경주 시간의 드라이버 이름을 2:34:21로 지정하십시오.
6월 23일의 드라이버와 펜스케 레이싱 팀의 이름을 대라.
시즌 50의 에피소드 감독은 누구였습니까?
시리즈 #62 에피소드에 총 몇 명의 감독이 있었습니까?
"할레퀸"이라는 제목의 에피소드는 몇 시즌이었을까?
공작에 참석한 선수들의 국적은 무엇인가?
케이시 제이콥슨 운동선수는 몇 개의 국적을 가지고 있는가?
스탠포드에 참가한 선수들은 누구인가?
얼마나 많은 선수들이 가드 자리를 차지합니까?
미네소타에서 학교를 다녔던 선수들은 몇 년 동안 그리즐리스에서 뛰었는가?
데폴에 몇 명이나 갔지?
2011년 그리즐과 함께 있던 선수는 어떤 학교에 다녔는가?
어떤 선수들이 미주리에 참석했나요?
세튼 홀에서 온 선수는 어떤 포지션을 하는가?
1999년 그리즐과 함께 있던 선수는 몇 번을 입는가?
어떤 선수들이 가드를 치나요?
볼링 그린플레이에서 선수들의 포지션은 어떠한가?
레슬리 맨의 가장 큰 손실을 이름 짓다.
그 지역이 뉴저지 2번가에 있는 빈민가는 누구인가?
그 사람이 1954년 8월 17일에 죽었기 때문에 후계자가 앉은 날짜는 얼마입니까?
오하이오 15번가의 후계자는 누구인가?
변화의 이유 중 총 숫자는 미시간 3번가인가요?
아르치 로버츠가 죽은 날은 언제였나요?
VFL 게임 번호가 9인 장소는?
구데노프 섬 밀른 베이에서 VFL 게임이 몇 개나 위치해 있었는가?
추력 매개변수의 3단계 이름 지정
2.67m의 매개변수 이름을 지정합니다
1.0m 3단 파라미터의 이름 지정
매개변수가 지름이 되는 첫 번째 단계의 이름을 지정합니다
"누구의 세계"라는 제목이 몇 편이나 있을까?
"의사를 다시 데려오는 것" 에피소드는 몇 회인가?
에피소드 "새로운 차원"의 에피소드 번호는?
1925년 11월 30일 주교로 성임된 대주교는?
1927년 4월 26일 주교로 서품된 대주교의 사망일은 무엇인가?
1959년 12월 20일 얼마나 많은 임명된 대주교가 사제로 성임되었는가
1838년 12월 사제로 서품된 사람은 주교로 서품된 날짜가 언제였는가?
1885년 8월 18일 왕위를 비운 대주교는 언제 사제로 서품되었는가?
4/125 볼링을 치는 선수는 몇 명이나 되나요?
평균 22.66마리였을 때 귀뚜라미는 몇 마리였는가?
평균 22.66명 때 귀뚜라미가 몇 마리나 있었는가?
평균 23.33점이었을 때 볼링 점수가 가장 좋았던 것은?
11마리의 귀뚜라미가 얼마나 많은 성냥을 가지고 있었는가?
알렉 베저에게 귀뚜라미가 몇 마리나 있었나요?
누가 디미트리 썸파스를 골랐지?
윈니펙 블루 폭격기들은 어떤 위치를 취했는가?
브렌든 라바트는 어디서 뽑혔나요?
누가 웨버 주에서 선수를 뽑았나요?
루이지애나-라파예트에서 어떤 직책을 맡았지?
캘거리 스탬퍼 대학의 이름을 대라
에드먼턴 에스키모인 cfl 팀의 가장 많은 선택 번호 이름 지정
생산 코드 210과 관련된 일수는 몇 일입니까?
211의 생산 코드가 있는 타이틀은 몇 개입니까?
204의 생산 코드가 몇 시즌이나 있나요?
맷 웨인이 쓴 제목은?
제작 코드 303으로 에피소드의 시리즈 에피소드 번호는?
시즌 3의 에피소드 15의 제작 코드는 무엇인가?
시즌 3에서 12화 연출한 사람은 누구인가?
총 식물 종 258종일 때 나무 종은 몇 종인가?
총 식물종이 113종일 때 나무종이 몇 종이나 될까?
이트와라 중앙 산림 보호구역의 크기는 얼마입니까?
키테추라 보호구역에 나무 종은 몇 종이나 있나요?
어떤 에피소드 제목이 미국 시청자 1,793만 명인가?
2천9백4십만 명의 미국 시청자가 있는 에피소드 제목은?
케이트 우즈는 몇 시즌에 흔적도 없이 감독했는가?
누가 시즌 8을 썼나요?
1,213,000(21일) bbl/day를 생산한 나라는 언제 Opec에 가입했는가?
3,200,000(12일) bbl/day를 생산한 평방 킬로미터의 최소 면적은?
2012년 7월 전국에서 2149690평방킬로미터의 인구가 가장 많은 곳은 무엇인가?
생산(21일)이 1,213,000개(21일)인 지역은?
어느 나라가 2,494,000(10일)의 생산(bbl/day)을 가지고 있었는가?
대상 CD30에 대한 승인된 치료법은 모두 무엇인가?
브렌투시맵 베도틴 항체의 브랜드 이름은 무엇인가?
1997년 승인일을 가진 목표가 몇 개나 될까?
항체가 베바시주맙일 때 승인된 치료법은 무엇인가?
승인된 치료가 비호지킨 림프종일 때 목표는 무엇인가?
2006년 승인일로 목표가 어떻게 되나요?
농촌의 비율이 43일 때 도시인구는 무엇인가?
1979년의 농촌 인구 비율은 얼마입니까?
전체 인구 수가 14685명일 때 도시 인구에 대해 몇 퍼센트의 수치가 주어지는가?
몇 년 동안 도시 인구는 57%였는가?
타직이 민족일 때 이슬람은 무엇인가?
길이가 455인 사람은 몇이나 될까?
텐보스의 평균 상승률은 얼마인가?
233킬로미터를 가진 사람이 몇이나 되죠?
길이가 375인 사람은 몇이나 되죠?
2011년 팀의 플레이오프 지위는 어땠나요?
2010년 그 팀의 리그는 무엇이었습니까?
대서양 중부 2번지 정규시즌의 리그 이름은?
오카야마 국제 서킷에서 우승한 운전자는 누구였습니까?
우승팀이 톰의 레이싱이었을 때 누가 가장 빠른 바퀴를 돌았는가?
트윈 링 모테기 서킷에서 임펄 팀이 이긴 경주에서 가장 빠른 바퀴를 가진 사람은 누구인가?
13주 동안 그 팀은 몇 명의 상대 선수를 뛰었는가?
9월 14일 상대 선수가 득점한 점수는 몇 점인가?
첫 번째 다운이 23인 곳에서 어떤 팀이 경기를 하고 있었는가?
9월 14일 경기 기록은?
12743이 스펠토른일 때 가장 큰 고어 백은 무엇인가?
1546년이 법정과 찬송가의 여관일 때 핀즈베리 부서는 무엇인가?
전체 연도 중 가장 낮은 것은?
70489가 벽이 없을 때, 법정과 찬양소의 여관은 무엇인가?
벽 안에 56174.0보다 크면 벽이 없는 가장 낮은 양은 무엇인가?
272966년 탑사단이 있을 때 가장 높은 홀본사단은 무엇인가?
토마스 듀푸가 건너뛰고 있을 때 도난당한 끝은 몇 개나 될까?
일본에 대한 도난당한 금액의 최대 수는?
도난당한 상대가 13살이었을 때 누가 건너뛰었는가?
Cl이 154인 가장 많은 글루콜의 이름을 대라.
포도당이 5000인 다른 이름을 말하세요
na 플러스가 77인 다른 이름을 지정하십시오.
1997년 시즌의 타선 파트너는 누구인가?
7번가의 귀뚜라미는 어느 시즌인가?
귀뚜라미 9위는 어느 팀인가?
타격 파트너인 마헬라 자야와르덴과 프라산나 자야와르덴의 장소는 무엇인가?
3번째 귀뚜라미를 위한 팀들은 몇 개나 되는가?
2006년 시즌에 가장 성공한 타석은 몇 명인가?
파키스탄에서 타석을 맞은 상대가 어디있지?
방글라데시가 야수팀이었을 때 몇 점이나 뛰었을까?
451개의 달리기가 있고 인도가 야수팀일 때 귀뚜라미는 무엇인가?
시드니에서 어떤 배팅 파트너가 뛰었나요?
2004년에 가장 성공한 타구는?
매의 점 이름을 3-2로 지정하십시오
게임 9의 날짜를 지정하십시오
출석할 최대 게임의 이름은 54774
뉴올리언스 성인의 총 결과 수 이름 지정
1-3으로 기록된 경기 상대의 총 수는?
기록이 1-2였던 1978년 애틀랜타 팰컨스 시즌의 결과는?
기록이 4-4일 때 팔콘스는 몇 점을 득점했는가?
1978년 애틀랜타 팰컨스에서 6-4로 기록된 경기에는 얼마나 많은 상대가 있었을까?
상대가 샌프란시스코 49ers였던 경기에서 최소 득점은 얼마였는가?
키퍼보스캐스트롤 혼다의 점수는 몇 점이나 됐나?
KTM 오토바이는 어떤 결과를 얻었는가?
극의 수가 가장 적은 것은?
상위 5위 안에 드는 최소 항목의 이름
우승이 52,595달러인 상위 5위 이름을 매기다.
위치가 51위인 경우 총 10위 안에 이름을 붙입니다
시작이 7로 보이는 모든 우승의 이름을 대라.
1995년의 총 당첨 수를 정하세요
5.0 에이브지 마감 시 최대 5위의 이름을 지정하십시오.
Avg 마감의 극의 이름은 26.8입니다
상위 10개 팀 총 수 5개 팀 이름 지정
여성 40명이 시드니 전갈 데 노스 퀸즐랜드 사이클론이었을 때 남성 u20은 몇 번이나 기록되었는가?
남성 40대 남성이 남부 태양 데 골드 코스트 상어였을 때 결과는 어땠을까?
여자 40명이 시드니 스콜피온스가 헌터 호넷을 물리쳤을 때 남성들의 결과는 어땠을까?
남성 45명이 선웨스트 라조백스 데 노던 이글스였을 때 여성 U20의 결과는 어땠을까?
멘스 40이 선웨스트 라조백스 데 시드니 메츠였을 때 멘스 45는 무엇이었을까?
멘스 u20이 Qld Country Rustlers de Southern Suns였을 때 멘스는 무엇을 열었는가?
상대팀 LA 라이더스는 몇 일 때였습니까?
클리블랜드 스타디움에서 몇 경기나 치렀나요?
74716번 출석은 몇 주였습니까?
이키토스가 있는 지역은 어디입니까?
칼라오 헌법이 있는 지역은 무엇인가?
뉴올리언스 세인츠와의 경기는 어떻게 끝났을까?
60038의 출석이 몇 주나 되었는가?
다니엘 빌렘센 / 케니 반 갈렌의 최소 지점 이름
4번 위치의 운전자 승객 이름 지정
8번 위치의 드라이버/승객 이름 지정
6개의 위치에 대해 드라이버/승객의 이름을 지정하십시오
총 출석률이 16597명일 때 누가 우승자였는가?
1.3 ghz의 주파수를 가진 마이크로프로세서용 소켓은 무엇인가?
출시 가격 72달러면 마이크로프로세서의 TDP는 얼마인가?
부품 번호 cy80632007221ab 및 TDP 3.6 W의 프로세서의 경우 사용 가능한 GPU 주파수는 무엇인가?
모델 번호 원자 e665c와 TDP가 3.6 W인 프로세서의 경우 sSpec 번호는 무엇인가?
부품번호 cy80632007227ab을 가진 프로세서의 출시 가격은 얼마인가?
원자 z540에 대한 fsb의 이름을 대라
ac80566ue041dw의 부품 번호에 대한 빈도 이름 지정
ct80618003201aa의 부품 번호에 대한 메모리 이름 지정
원자 e640t에 대한 Meodel 번호의 메모리 이름 지정
1.6 ghz의 주파수에 대한 메모리 이름 지정
챌린지 리더가 ACC(2-1)인 경기에서 누가 이겼을까.
어느 방송국이 오후 9시에 게임을 방송했나요?
6월 11일, RND 수는 얼마였는가?
8월 13일의 RND는 무엇인가?
RND가 13인 모든 레이스를 나열하십시오.
세계 랭킹이 4위인 07-11 순위는 몇 개나 되는가.
첸나이에서 2011년 술집에 몇 명의 숫자가 주어지는가?
조지아 주변 대학의 번호 위치 이름 지정
채터후치 기술대학의 위치 이름 지정
아브라함 볼드윈 농업대학의 위치를 지정하십시오.
앤드류 대학의 총 별명 수를 말해보세요
별명이 매일 때 가장 많은 등록자의 이름을 대라
상대가 조지 크리카즈였을 때 표면은 무엇으로 만들어졌을까?
리투아니아와 표면이 점토로 만들어졌을 때 그들이 한 모든 결과는 무엇이었을까?
2008년 9월 15일부터 9월 18일까지 시행된 공화당의 스티브 소어버그의 이름을 대라.
2008년 8월 12일 공화당의 스티브 소어버그 이름을 대라.
2008년 7월 12일의 투표소 이름을 대십시오
2008년 8월 12일 공화당의 스티브 소어버그 이름을 대라.
2008년 8월 12일 공화당의 스티브 소어버그 이름을 대라.
선두 마진이 35세였을 때 민주당은 무엇이었을까. 비비안 데이비스 그림?
2008년 6월 30일 공화당은 누구인가 : Jeff Sessions 비율?
2007년 11월 14일, 얼마나 많은 다른 공화당원: 제프 세션스가 있는가?
2007년 11월 14일, 민주당원 : Vivian Davis 그림 비율은 무엇입니까?
2008년 7월 31일, 민주당원 : Vivian Davis 그림 비율은?
2008년 10월 6일 마크 베기치는 어떤 여론조사를 했는가?
여론조사원이 2000년/일간 코스 연구일 때, 총 날짜 수는 얼마인가?
2008년 7월 17일, 납 마라긴의 총 수는?
어떤 클럽이 608점을 받았나요?
48점으로 팀을 위해 몇 경기나 뛰었을까?
686점을 받은 팀에서 몇 경기나 뛰었을까?
어떤 클럽이 748점을 기록하여 좋은가?
632점을 받은 팀은 몇 팀인가?
11패 748점을 기록한 팀에는 얼마나 많은 경기가 그려졌는가.
공화당의 공공 정책 여론 조사 : Jack Hoogendyk은 몇 번이나 그랬습니까?
2008년 7월 10일에 어떤 여론조사원이 관리 날짜를 가지고 있었는가?
여론조사의 출처가 전략비전(Strategic Vision)에서 나왔고 민주당 칼 레빈(Carl Levin)이 57%를 기록했을 때 가장 작은 리드 마진은 무엇이었을까.
민주당 칼 레빈이 54%, 리드 마진이 28%였을 때 여론조사 출처는 무엇이었을까.
전략 비전에서 여론조사가 나왔을 때 레코더가 얼마나 많은 날짜를 관리받았고 공화당 잭 후겐디크는 29%를 관리했는가?
직경이 184.0일 때 위도는 무엇인가?
경도의 지름이 224.0인 경도는 몇 개나 되나요?
경도 189.5W에서 발견되는 특징의 이름은 무엇인가?
경도가 147.1w일 때 기능의 이름은 무엇입니까?
경도가 9.9n인 경도는 몇 개나 되나요?
팀의 점수가 10점일 때의 최대 점수는 무엇인가?
그들이 브리겐드와 경기를 했을 때 어떤 시도를 하고 있는가?
게임에서 가장 적은 시도 수는 무엇인가?
필래 설커스는 위도가 뭐죠?
2008년 5월 12일 상대 선수 이름 짓기
스포티보 루케뇨가 득점한 점수
아틀레티코 나시오날 팀에게 요점은 무엇이었는가?
2팀이 산 로렌조라면 1팀에 몇 명이나 있었는가?
2팀이 랜스라면 총 점수는 얼마였습니까?
나이키 포새의 이름은 무엇입니까?
위도 10.0에 있는 이름은?
유즈트-아크 포새의 이름은 어떤 위도에서 찾을 수 있을까?
나이족의 이름은 어떤 위도에서 찾을 수 있을까?
500.0의 직경(km)은 어느 위도에서 찾을 수 있는가?
위도 5.0n의 지름 아래 나열된 숫자는 몇 개인가?
지름 220.0 킬로미터의 이름은 무엇입니까?
경도 246.0e의 기능 이름은?
모든 이름에서 오브다 플럭투스라는 이름이 무엇일까?
Tie Fluctus라는 이름의 가장 높은 해는?
매년 66.5N의 위도에 이름이 붙여지는 것은 무엇인가?
경도 152.0E의 모든 이름은 무엇일까요?
경도 8.0e의 특징 지름은?
위도 23.9S에서 어떤 기능이 있습니까?
가장 최근에 이름 붙여진 특징은 언제였나요?
릭호, 나쁜 운명의 동쪽 슬라브 신의 지름을 말해라.
36.0n의 이름을 대라
라이마 테세라의 위도를 말하라
54.0e의 이름 원점 이름
그리스의 지혜의 여신인 아테나의 총 연도의 이름을 짓습니다.
그레추카톨리가 어떤 경도를 가지고 있지?
경도 202.9e는 어디 있나요?
오타푸쿠톨리라는 학교가 몇 개나 되나요?
노르테마 톨루스가 만든 해는 몇 년이었습니까?
영국의 1라운드 점수는 얼마였습니까?
도시바의 4라운드 점수는 얼마였습니까?
2라운드에서 가장 높은 점수는 무엇이었습니까?
212점을 받은 팀의 총점은 5라운드 점수가 얼마였는가?
도시바 팀 2라운드 점수는?
경도 355.0e에서 그 이름은 무엇입니까?
모리건 리나의 이름은 무엇일까요?
경도 측정치가 20.0e인 기간은 몇 년인가?
경도 293.0e에서, 지름은 km에 얼마인가?
피터 퍼브스와의 보너스 인터뷰의 발표일은?
프레이저 하인즈와 보너스 인터뷰를 한 내레이터는?
달렉의 운명의 석방일은?
웰스파고(수십억 달러)의 이익은 무엇인가?
BNP 파리바의 순위는 얼마입니까?
매출이 692억이었던 회사 본사는 어디 있나요?
중국에 본사를 둔 이 회사의 자산(수십억 달러)은 무엇이며, 수익은 212억 달러인가.
시장가치가 1729억인 회사의 이익(수억 달러)은?
자산이 1928억인 수익(수십억 달러)은?
부이그의 2013년 1월 17일 총 지수 가중치 수 이름 지정
ai의 ICB 섹터 이름 지정
지수 가중치가 11.96인 회사 이름을 지정하십시오.
rno에 대한 2013년 1월 17일의 인덱스 가중치 %의 이름 지정
HSBC에 본사가 몇 개나 있나요?
자산 총액이 1380.88달러였던 수십억 달러의 시장가치는?
네덜란드에 본사를 둔 석유 및 가스 산업에서 가장 높은 순위는 무엇인가?
자산 2,484억4000만 달러의 기업 중 가장 낮은 순위는?
891억6000만 달러의 매출을 올린 회사는 어떤 산업에서일까.
9.52 수익 순위를 지정하십시오.
188.77 시장가치에 대해 국가 이름을 대라.
영어 이름이 플로린인 숫자는 무엇인가?
그 반대가 토끼일 때 1파운드의 분율은?
6d가 소개된 날짜는 언제였습니까?
1/240파운드의 1파운드의 아일랜드 이름은 무엇인가?
1파운드 분율이 1/480일 때 그 반대는 무엇인가?
가장 많은 좌석이 몇 개나 되는가?
1983년 선거에 몇 퍼센트가 등록되어 있는가?
투표의 0.86%를 얻은 그 해에 그 당은 어느 곳에서 끝났는가?
5304bp/377aa 길이의 NCBI 가입 번호는?
호모 사피엔스 종의 NCBI 가입 번호는?
펠리스 카투스 종의 일반적인 이름은 무엇인가?
"쥐"라는 공통의 이름을 가진 종은 무엇일까요?
길이가 5304bp/377aa인 단백질 정체성은 무엇인가?
언제 "Tell You When"이 개봉되었나요?
62차전은 어디서 치렀나요?
메이플 리프스가 콜럼버스 블루 재킷을 연주했을 때 마지막 점수는 무엇이었을까?
드레 스테만스 앤 밴 오슨의 네트워크 이름 지정
2007년 1월 28일에 방영되는 시즌과 우승자의 이름을 대라.
소수의 호스트 이름을 지정합니다
드레 스테만스 앤 밴 오언의 심사위원 수 이름 지정
92번 자동차 번호에 대한 웹 사이트 이름 지정
자동차 번호가 55인 곳에서 시작된 해의 이름을 대라.
1997년 자동차 번호의 이름을 대라
마로위네가 4.7%인 니커리 이름을 대라.
6.8%의 마로이네의 코로니 이름을 대라.
1.5% commewijne의 para 이름을 대라.
두 극에 대한 최소 경주의 양을 지정합니다
2012시즌의 오토바이 이름을 대라.
63점에 대한 플랩 수 이름 지정
가장 작은 플랩의 이름을 대라
kr avg가 11.3일 때 p.ret이 몇 개나 있는가?
mfg lg가 64일 때 kr td는 무엇인가?
평균이 24.8인 사람은 누구죠?
kr lg가 49일 때 pr avg는 무엇인가?
시정촌이 산 자킨토인 인구는 얼마입니까?
75구역의 소득계층은 무엇인가?
음란물이 래브라도인 곳은 어디인가?
그 지역이 73인 시정촌은 무엇인가요?
자전거 번호 6의 장비 이름을 대십시오
394점의 운전자 승객 이름 지정
자전거 번호 3의 장비 이름 지정
뉴욕 10번가에서는 변화의 이유가 무엇이었습니까?
위스콘신 2번 지구에서는 변화의 이유가 무엇이었습니까?
20-29세가 593세인 30-39세 최소 연령의 이름
40-49세 이하 이름 짓기
30-39세, 10-19 380세 이름을 대라.
4번에 대한 점수의 이름을 대라
종교가 힌두교였을 때 체스터에게 몇 개의 숫자가 기록되었는가?
케이시 마틴의 최소 연간 수입은 얼마였습니까?
케이시 마틴의 최고 성적이 t-65였을 때, 그는 돈 리스트 순위에서 어디에 올랐을까?
케이시 마틴이 몇 번이나 우승했나요?
05 사이클의 총 공기 날짜 수 이름 지정
기짓 투표의 이름을 대라
파타니의 마무리를 말하라
사이클 번호 13에 대한 총 면역 수 이름 지정
NBC 네트워크의 경우, 새로운/반환/동일한 네트워크 상태는?
그 쇼는 새로운/반환/동일한 네트워크를 위해 신디케이션으로 보내졌다.
야구에서 이번 주를 위한 새로운/반환/동일한 네트워크 이름은 무엇인가?
패밀리 채널에서 이전에 어떤 쇼가 나왔나요?
1958년에 마지막으로 방영된 프로그램의 이름이 바뀌었는가?
전체 순위 190으로 에피소드의 등급은?
"110"이라는 제목의 에피소드의 등급은 얼마였습니까?
에피소드 "113" 동안 주식은 얼마였습니까?
시청자가 311만 명에 달했을 때 주식은 몇 개였는가?
말라얄람의 사카 시대를 명명하라.
말라얄람 시대의 달 이름을 대라.
키티라이의 12궁도의 기호를 말하라.
12궁도가 암술이라는 표시로 사카 시대를 이름 지으십시오.
그레고리오 칼렌다 로프 제미니의 수를 말해라
레이먼드 펠튼(12)의 하이 어시스트들에게 하이 리바운드는 누구였을까.
필라델피아 팀은 몇 시에 있었나요?
d. J. 아우구스틴(8)의 높은 어시스트에 대한 높은 반등은 누구였을까?
제랄드 월리스(14)가 하이 리바운드로 출전한 경기의 최종 점수는?
15차전에서 최종 점수는 얼마였습니까?
마이애미와의 경기에서 누가 가장 많은 어시스트를 기록했고 몇 명이나 어시스트를 기록했는가?
55게임의 위치 출석 이름 지정
46차전에서 누가 높은 리바운드를 했는가?
37차전의 점수는 몇 개나 되나요?
상대팀 밀워키는 몇 시였습니까?
초고진공의 압력은 무엇인가?
에피소드 번호 제작 번호가 06 1-06인 야간 순위는?
총 1980000의 주간 순위는 얼마입니까?
70경기에 대한 높은 어시스트의 이름을 대라.
에 대한 이름을 대라.
미투오의 마을 수를 말해라
2010년 인구가 171906인 곳의 번호를 말하세요
중국어의 통용어 이름
챠오투의 통용 이름을 대라
하드웨어 색상 8에서 몇 개의 픽셀이 발견될 것인가?
하드웨어 색상이 8이라면 차 셀은 무엇이 될까?
고백의 해를 정하라
레스 포츠 투르난테스의 해를 명명하라.
제니퍼 존스가 건너뛰고 있을 때 PF 셀에 얼마나 많은 값이 있는가?
셰넌 클라이브링크를 건너뛰는 점수로 팀에게 몇 점이나 점수를 주었는가?
5경기 패한 팀 중 가장 많은 승수는?
가장 많은 수의 손실이 있는 것은?
끝에서 원 셀의 PA 39에 해당하는 값은 몇 개인가?
건너뛰기가 글렌 하워드일 때, 최소 PF는 얼마인가?
샷 PCT가 88이었을 때 앨버타의 건너뛰기는 누구였을까?
최고점은 얼마입니까?
공백이 1시에 끝나면 PA는 무엇인가?
그 팀은 샬롯과 몇 번이나 경기를 했는가?
그 팀은 몇일동안 샬롯을 했나요?
L 99–107의 점수로 경기를 한 적이 있다(ot)
기록적인 20-23의 경기는 어디에 있었고 얼마나 많은 사람들이 참가했는가?
리바운드 최고점을 기록한 사람은 찰리 빌라누에바(32)이다.
46게임의 점수는 무엇인가?
11월 2일날 누가 고점을 득점했는가?
13차전은 몇 군데에서 열렸나요?
11월 21일에 있었던 경기는 어디에 있었고 몇 명이 참가했는가?
4월 7일의 높은 재결합 이름
43경기는 몇경기였나요?
2월 10일의 총 리바운드 수 이름 지정
12월 6일의 기록을 말하라
38차전에서 최종 점수는 얼마였습니까?
트레일 블레이저스는 1월 2일에 누구를 연주했는가?
팀버울브스가 피닉스를 몇 번 연주했는가?
4월 3일 팀버울브스의 기록은 무엇이었습니까?
유타의 모든 경기는 어디서 열리고 몇 명이 참석했는가?
크레이그 스미스(4)가 높은 어시스트의 선두에 섰을 때 누가 높은 리바운드를 다 했는가?
케빈 러브(20)가 가장 높은 점수를 받았을 때 누가 높은 리바운드를 했을까.
세바스티안 텔페어(7)가 가장 높은 어시스트를 기록했을 때 상대팀은 어떤 경기를 하고 있었을까?
1월 26일의 점수의 이름을 대라
4월 12일 경기의 하이포인트는 누구였는가?
Q1 주문이 4일 때 생성자는 무엇인가?
펠리페 마사의 Q1 주문은 무엇인가?
Q1 순서가 6인 운전자의 Q1 시간은 얼마인가?
알렉산더 워즈에게 Q1 수치가 몇 개나 주어지는가?
12차전에서 누가 가장 많은 어시스트를 받았는가?
4,228,889달러의 당첨금은 어느 직위인가?
14번 진 레이싱 팀에는 몇 개의 폴이 있었습니까?
극이 0이고 포지션이 14위일 때, 당첨금은 얼마인가?
어떤 출발이 1,301,370달러를 따냈을까?
팀 # 40 칩 가나시 경주의 경우 상위 10위가 5위인 가장 높은 5위?
시작이 3인 포시오톤은 무엇인가?
우승이 81,690달러인 팀은 무엇인가?
인디애나 경기의 참석은 어땠습니까?
자전거 타기 단계가 58:20 이내에 적용되면 트랜스 2 지속 시간은 무엇입니까?
총 시간이 1 : 51 : 19.45인 경우 트랜스 2 지속 시간은 무엇입니까?
다니엘라 라이프의 수영 무대의 기간은 얼마였습니까?
0:26 이내에 트랜스 1을 완료한 선수는 몇 명입니까?
58:52 이내에 자전거를 탄 선수는 누구였습니까?
모든 높은 점수는 뉴욕 팀이다.
2월 12일은 모든 장소 출석 날짜입니다.
54는 위치 출석이 있는 게임이다.
모든 고점은 코리 마그게트(25)에 의해 기록되었다.
12월 29일의 총 출석 인원은 얼마입니까?
페트릭 샌더가 떠난 방식은 어땠을까?
슈투트가터 키커스의 에드가 슈미트에게 출발하는 방법은 무엇이었을까?
주르겐 콜러가 퇴임하는 매니저였을 때 약속 날짜는 얼마였는가?
주르겐 콜러가 대체되었을 때 얼마나 많은 약속 날짜가 기록되었는가?
면접에서 9.366점을 받은 참가자의 수영복 점수는 무엇인가?
애리조나 주 참가자의 주 평균 점수
예비 점수 8.895의 참가자 수
8.988 수영복 점수의 참가자의 저녁 가운 점수
이브닝 가운을 입은 9.226명의 참가자의 평균 점수는?
예비 수영복 점수 8.847
면적이 276.84km2인 이 땅의 공식 명칭은?
면적이 149.32km2인 이 땅의 총 인구는 얼마인가?
면적이 276.84km2인 이 땅의 최대 인구는?
2km2의 호프웰 교구의 육지 면적은?
11월 3일 133일 행진 27-29의 이름을 대라.
이름 행진 27-29, 1991년 1월 15일부터 16일까지
2006년 3월 29일 3월 27일부터 29일까지의 1월 15일부터 16일까지의 이름을 짓는다.
l 141–143의 위치 출석 횟수(ot)
4월 1일의 레코드 이름 짓기
점수의 높은 어시스트의 이름은 l 98–118(ot)
아르코 경기장의 최소 게임 이름 13,330
11차전의 높은 리바운드 이름을 대라.
점수의 높은 점수를 92–100으로 지정하십시오(ot)
아르코 경기장의 팀 이름을 13,685명
35차전의 점수는 얼마였습니까?
65-72점의 위치 출석 이름 지정
7월 18일의 기록을 말하라
7월 1일의 높은 어시스트 수 이름
게임이 19일 때 점수의 이름을 대라
1팀이 ICL 파키스탄일 때의 결과는?
8명의 귀뚜라미가 ICL 월드를 만든 경기 번호는?
2팀은 ICL 세계가 8명의 귀뚜라미가 있는 곳이 무엇인가?
팀 1이 ICL 파키스탄일 때 그 경기의 남자는 누구인가?
5번 매치 번호가 있는 날짜는 몇 개인가요?
5번 시합의 남자는 누구인가?
68-85점으로 장소와 출석은?
64-74의 위치 이름을 지정하십시오
25에 대한 게임의 점수 이름 지정
오번 언덕 15,210번 궁전의 출석 위치 기록 이름 지정
64-74의 점수로 높은 리바운드 이름을 대라.
7월 16일의 점수 이름
피셔가 15년 동안 가장 좋은 기간을 보낸 10년 동안 가장 좋은 사람은 누구인가?
카파블랑카가 15년 동안 가장 좋은 기간을 보냈던 10년 중 가장 좋은 기간은 누구였을까?
6월 7일의 기록을 말하라
W 83-69의 점수 날짜를 지정하십시오
W 76-67의 점수에 대한 레코드 이름 지정
9월 9일에 하는 게임의 점수는 얼마입니까?
16-17세 때 경기 점수는 얼마였습니까?
위치는 무엇이고 팀은 32번 게임을 했는가?
아나톨리 카르포프가 2820년이 15년의 정점일 때 5년마다 무엇을 엿보는가?
개리 카스파로프(2879)가 1년 만에 최고치일 때 가장 높은 순위는?
에마누엘 라스커(2847)가 10년 만에 최고조에 달할 때 5년마다 무엇이 있을까.
아나톨리 카르포프(280)가 15년 만에 최고봉일 때 가장 높은 순위는?
관련 기록이 11-13인 곳에서 누가 높은 반등을 했는가?
7월 8일, 점수는 얼마였습니까?
L 68-60의 점수가 누구였을까?
마지막 5는 3-2이고 연승은 1인승이 얼마인가?
높은 어시스트가 칸티(6) 밑에 있다면 그 기록은 얼마일까?
점수가 62-70이라면, 높은 점수는 얼마인가?
UIC 파빌리온 3,829의 위치/참석 날짜는 각각 어느 날인가?
듀프리(6)의 높은 어시스트는 어느 날인가?
912,185달러 BID/PRONAR 투자를 한 부서의 프로젝트에 대한 현지 투자는 얼마였는가?
32개의 프로젝트를 가진 부서에 의해 얼마나 많은 농부들이 포함되었는가?
2170 Ha에 관개한 부서는?
1326명의 농민을 프로젝트에 포함시킨 부서에 대한 BID/PRONAR 투자($)는 무엇이었는가?
지역 투자에서 626,798달러를 받은 부서는?
그 게임이 5-11의 기록을 세운 것은 몇 번이었을까?
68-60의 점수로 경기에 얼마나 많은 높은 어시스트가 나열되어 있는가?
5-11의 기록을 세운 경기에서 누가 높은 리바운드를 기록했는가?
최종 점수로 4-1로 이긴 상대는 누구였을까.
닐 리디아드가 매치의 맨이었던 경기에는 어떤 참석이 있었는가?
3-4로 패한 경기 장소는?
매치 바클라브 자보랄의 맨과 경기 장소는?
최종 점수가 5-3으로 떨어진 경기에는 몇 명의 출석자가 주어지는가?
상대 선수의 이름을 4위로 정하라
19일째 장소를 지정하십시오.
루카스 스미탈과 홈의 결과 이름 지정
24번 경기의 남자 이름을 대라
셰필드의 스키미타를 위해 마치의 남자를 이름 지어라.
19일에는 장소가 어디였죠?
스윈던 와일드캣과의 홈경기에서 총 출석은?
스튜어트 포츠가 경기의 남자였던 날은 언제였는가?
알렉스 메탐/마크 윌리엄스는 어느 장소에서 매치의 맨으로 지명되었는가?
데이비드 새비지가 그 시합에서 몇 번 데이트를 했을까?
출석이 1568년이었을 때, 그 시합의 남자는 누구였는가?
그들이 2-4로 졌을 때 그 경기의 남자는 누구였는가?
상대가 셰필드 시미타르인 경쟁은 무엇이었습니까?
참석자가 702명이었던 장소는 어디였습니까?
22일 날짜가 언제였습니까?
그 날짜가 21일이었던 상대는 누구였습니까?
밀워키의 점수는 얼마입니까?
워싱턴에 대한 기록은 무엇이었습니까?
인구조사 순위가 5,008명 중 231명이라면 인구는 어땠을까.
면적이 59.73이면 공식 명칭은?
인구조사 순위가 5,008의 693이라면 어떤 상태인가.
공식 명칭인 퀴스팜시스로 인구조사 순위는?
인구 조사의 인구는 5,008명 중 782명이었다.
면적이 34.73이라면 인구조사 순위는?
인구 284명의 인구 조사 순위는?
369.25km2의 면적을 가진 인구조사 순위는?
715.58의 면적을 가진 인구는?
성자자크의 지위는 어떤가?
성조셉의 면적(km2)은?
482.81km2의 교구는 어떤 계급인가?
인구 조사 순위가 5,008명 중 2,290명인 이 지역은 어떤 지위를 가지고 있는가?
공식적으로 게이지타운이라는 교구의 지위는 몇 개나 되는가?
피터스빌의 인구 조사 순위는?
도시 지위를 가진 각 공동체의 인구는 무엇인가?
30.75평방킬로미터의 면적을 가진 공동체의 이름은 무엇인가?
인구 1209명의 지역사회의 면적은 무엇인가?
10.25평방킬로미터의 면적을 가진 지역사회에 대해 얼마나 많은 인구가치가 나열되어 있는가?
2009년 4월 2일의 지역 4의 지역 1의 이름
에피소드 번호 13에 대해 영역 1의 이름을 지정합니다
"에피소드 19"라는 제목의 에피소드를 누가 감독했나요?
시즌 1은 몇 편인가요?
'인내 스톤'이라는 원작을 가진 이 영화의 감독은 누구였을까.
어떤 의식에서 "파이어 댄서"가 지명되지 않았는가?
"The Black Tulip"이라는 원래 제목으로 영화 후보 지명에 사용된 이름은 무엇입니까?
영화 "FireDancer"에서 어떤 언어가 사용되었나요?
'아프가니스탄 16일'이라는 원작을 가진 이 영화의 감독은 누구였을까.
그 방법이 HA인 모델은 무엇인가요?
상태의 총 모델 위어 수는 제네바라고 명명된 것이 무엇인가?
상태와 방법이 방법인 최대 FS는 어떤가?
짧은 설명이 엄청난 곳에서 그는 무엇을 출력하지 않는가?
의 지명된 영화 제목은 무엇이었는가?
원래 제목은 몇 년과 의식이었는가?
원래 제목은 몇 년이었을까?
1902년에 만들어진 별명은 무엇일까요?
4259 등록은 어디에 있습니까?
유니온 대학이 설립된 연도는 얼마입니까?
2011년 매니토바에서의 비율은 얼마였습니까?
2001년 남아시아인 210295명의 인구는 어느 지방에 있었는가?
2001년 노바스코샤의 남아시아 인구는 어땠는가?
2001년 2.4%의 인구를 가진 2011년의 비율은 얼마였습니까?
2011년 인구의 4.4%가 있던 지역에 대해 2001년 남아시아인 총 수에 대해 얼마나 많은 수치가 주어지는가?
2001년에 몇 명의 인디언이 입학했나요?
네팔인의 수가 627명이었던 그 기간 동안 캐나다에 입국한 파키스탄인 중 가장 많은 수는 무엇인가?
스리랑카인의 수가 3104명이었을 때 캐나다에 가장 많이 입국한 인디언은?
1994년 5월 24일 시즌 피날레의 TV 시즌 수를 지정하십시오.
1995년 5월 23일 시즌 피날레의 TV 시즌 수를 지정하십시오.
30에 대해 드라이버/승객의 이름을 지정하십시오
최대 자전거 위치 수를 30으로 지정하십시오
4차전에서 누가 가장 많은 점수를 받았는가?
출발시 16.50번 버러 스파의 thurlby에 가는 횟수를 알려라.
스팔딩의 출발지 이름 지정
기록적인 27-5로 경기에서 가장 높은 점수를 얻은 사람
105–88로 경기에서 가장 높은 리바운드를 한 사람(ot)
W 121–119(ot)로 끝난 경기에서 얼마나 많은 기록이 만들어졌는가
새 감독이 루카스 알카라즈였을 때 팀의 입장은 어땠을까?
호세 앙겔 지간다 감독을 대체한 사람은 누구인가.
19점을 얻은 운전자는 어떤 그리드에서 출발했는가?
스캇 딕슨이 그리드 위치가 몇 개나 됐지?
15번 차는 몇 시에 벌었나요?
마지막 시간 +10.8098의 차량은 몇 개의 포지션으로 마무리되었는가?
대런 매닝이 어떤 자리를 차지했는데?
요제프 카우프만 레이싱 팀의 입장은 어땠을까?
포뮬러 BMW 퍼시픽 레이스 동안 그 선수는 몇 개의 폴을 가지고 있었는가?
그는 어느 시즌 0점 31위를 차지했는가?
포뮬러 BMW 월드 파이널에서 그 선수는 몇 번 우승했는가?
2번 이벤트가 Hang Tough인 에피소드는 몇 시에 방영되었는가?
4번 이벤트가 Whiplash였을 때, 2번 이벤트는 무엇이었습니까?
이벤트 1 현수교는 몇 개의 다른 날짜에 있었는가?
어떤 에피소드 번호에 이벤트 4 The Wall과 이벤트 1은 진자인가?
사건 1이 아틀라스피어였을 때 사건 2는 무엇이었습니까?
대런 매닝이 운전하는 차 번호는?
어떤 포지션이 50점을 받았나요?
얼마나 많은 운전자들을 Vitor Meira라고 부르는가?
방정식이 0 92 + 3 , 9 + 3 , 9 + 3 이라면 결과는 무엇입니까?
방정식이 6 92 + 6 69 + 6이라면 3번째 던지기는 무엇입니까?
방정식이 8 92 + 8 9 + 8이라면 2번째 던지기는 무엇입니까?
방정식이 1 92 + 4 9 + 0이라면 2번째 던지기는 무엇입니까?
방정식이 6 92 + 6 , 9 + 6 , 2번째 던지기는 무엇입니까?
그들이 산 로렌조를 연주했을 때, 2차전의 점수는 얼마였는가?
그들이 칠레 유니버시다드 경기를 했을 때, 첫 번째 다리의 점수는 얼마였는가?
누가 산 로렌조를 연기했지?
누가 리버 플레이트를 연주했을까?
팀 2가 보타포고라면 1차전 점수는 얼마였습니까?
누가 1번 비토리아 팀과 경기를 했는가?
누가 리버풀 1팀과 경기를 했는가?
데포르티보 안조아테구이 팀과의 경기 포인트는?
US Airways Center 18,422가 위치 출석했을 때 하이 포인트 칼럼에 몇 가지 다른 항목이 나타나는가?
4월 7일의 높은 어시스트는 무엇이었습니까?
1월 25일에 치러진 경기의 점수는 얼마인가?
1월 19일 팀의 기록은?
론 아르테스트(24)는 고득점 기록을 몇 번이나 받았는가.
레이퍼 알스턴(10)이 높은 어시스트를 달성했을 때 어떤 위치에서 출석이 있었는가?
콘세코 필드하우스 14,486의 출석은 몇 게임 번호였는가?
1월 19일에 있었던 경기의 수는 얼마입니까?
베리존 센터의 레코드 이름 20,173
점수 l 89–91의 날짜를 지정하십시오(ot)
팀이 클리블랜드였을 때 팀 기록은 무엇이었습니까?
l 93–103(ot)의 높은 어시스트 이름을 지정하십시오.
21차전 날짜가 언제였습니까?
니콜 바이디보바 32라운드 결과는?
64강전에 참가한 선수 수는 llagostera Vives (esp ) l 6-2, 3-6, 5-7명인가?
32라운드에서 2-6, 6-1, 7-5로 코리체바(ukr )가 되었을 때 16라운드는 무엇이었을까?
16라운드 결과가 나오지 않고 선수가 이베타 베네보바였을 때 싱글 이벤트 64라운드는 무엇이었을까?
32강전에서 8강전은 S윌리엄스/V윌리엄스(미국) l 6-4, 5-7, 1-6이었다.
더크 노비츠키(14)는 어느 날 높은 반등을 했을까.
조시 하워드(19)가 획득한 높은 점수는 얼마나 많은 높은 리바운드를 가져왔는가?
에릭 댐피어(8)가 높은 리바운드를 기록한 동안 누가 높은 어시스트를 기록했는가?
더크 노비츠키(13)가 높은 리바운드를 기록한 반면 누가 높은 점수를 받았는가.
더크 노비츠키(19)가 고점을 기록한 경기의 최종 기록은?
나탈리 데시 앤디 램의 마지막 상대팀은 어느 챔피언이었을까?
39tl의 네트워크의 상류 속도는 얼마인가?
20 mbit/s 하류에는 몇 개의 상류 속도가 있고 40 gb의 대역폭은 있는가?
89tl에 대해 얻는 상류 속도는?
69 tl에 20 mbit/s 하류의 대역폭은?
웨스트 마닐라가 관세가 6.5 인상된 해는 언제였습니까?
소비자물가지수 119.4가 될 때 1996년 이스트 마닐라의 실질 관세 비중은 얼마였는가.
웨스트 마닐라의 CPI가 60.6일 때 관세가 인상된 것은?
웨스트 마닐라의 CPI가 119.4일 때 관세가 인상된 것은?
1996년 실질 관세의 비중이 189%일 때 웨스트 마닐라의 CPI는 무엇이었을까?
CPI가 92.9였을 때 1996년 실제 관세에서 웨스트 마닐라가 차지하는 몫은 얼마였는가?
브롱코스가 신시내티 벵골스를 연주했던 시간 중 가장 높은 관중은?
브롱코스는 언제 마이애미 돌핀스를 연주했을까?
18304의 출석으로 경기에서 최종 점수는 무엇이었습니까?
.380 acp 카트리지에 대해 몇 개의 압력 수치가 주어지는가?
총구 에너지가 201ft•lbf(273 j)인 카트리지의 최대 압력은 무엇인가?
38구경 콜트 카트리지의 최대 압력은?
최대 압력이 12,000컵일 때 총알 무게는 얼마인가?
샬롯 팀이 만든 점수는?
높은 리바운드 때 가장 높은 어시스트를 기록한 사람은 알 호포드(17)
높은 리바운드가 자자 파쿨리아였을 때 점수를 주시오(8)
점의 Gs 이름은 12.1입니다
157경기의 어시스트 이름을 대라
2007/2008시즌의 도루 이름 지정
77 블록의 총 어시스트 수 이름 지정
마이크 비비(8)가 가장 많은 어시스트를 기록했을 때 기록은 무엇인가?
마이크 비비(9)가 가장 많은 어시스트를 가지고 있을 때 위치와 출석은 무엇인가?
그 팀은 1월 23일에 누구와 경기를 했는가?
경기는 어디서 열렸고 올랜도를 할 때 참석자는 무엇이었는가?
마이애미는 어떤 경기에서 샬롯과 경기를 했을까?
2월 6일에 누가 최고점을 받았는가?
16점으로 앞서는 랩의 수는 가장 많은가?
사맥스 모터스포츠에 몇 명의 운전자가 있었나요?
제프 시몬스를 운전하는 팀은?
+3바퀴와 포인트가 24개였을 때 얼마나 많은 운전자들이 있는가?
대런 매닝의 랩 수는 가장 많은가?
시간/퇴직 시간이 +4.0019일 때 얼마나 많은 자동차 번호가 기록되었는가?
1월 28일에 어떤 게임 번호가 나왔습니까?
2월 11일의 높은 점수는 얼마입니까?
덴버에서 가장 많은 도움을 받은 사람은 누구인가?
4월 13일의 위치 참석자 이름 지정
4월 5일의 위치 참석자 이름 지정
12월 17일에 누가 최고점을 받았는가?
휴스턴과의 경기에 얼마나 많은 점수가 기록되어 있는가?
하이 어시스트들이 안드레 밀러(7)였을 때 경기의 위치와 출석은 무엇이었을까?
1차전에서 누가 하이 어시스트였습니까?
하이 리바운드가 안드레 이구오달라(8)였을 때 하이 어시스트는 누구였을까?
HIgh Points가 Andre miller(30)였을 때 W-L 기록은 무엇이었을까?
하이포인트가 안드레 밀러(17)였을 때 점수와 경기 결과는 어땠을까?
하이포인트 안드레 이구오달라(29)는 몇 경기였나.
3월 15일에 몇 경기나 치렀나요?
그들이 올란도와 맞붙었을 때 팀의 기록은 무엇이었습니까?
Whc 팀은 l 97–107을 기록했다.
팀이 @ 미네소타였을 때 누가 높은 어시스트를 받았는가?
미네소타 팀은 몇 시에 경기를 했는가?
2월 10일 날짜에 누가 높은 점수를 받았는가?
페덱스포럼의 위치/참가자 1만1498명 중 높은 점수를 받은 선수는 몇 명인가.
높은 어시스트가 숀 마리온(6)이었을 때, 리바운드가 높았을까?
마이애미에서 어떤 데이트를 했나요?
크리스 보쉬(18)가 어떤 날짜에 높은 점수를 받았는가?
앤서니 파커(7)가 높은 어시스트를 기록한 경기 장소와 경기 참석자는?
69차전에서 누가 높은 점수를 받았는가?
1월 21일의 총 고점수는 얼마입니까?
올랜도 팀의 위치와 출석은?
밀워키와의 경기의 최종 점수는 얼마였습니까?
보스턴과의 경기 기록은?
그 팀이 워싱턴일 때 모든 요점은 무엇인가?
12월 12일에 몇 게임이 벌어지나요?
12월 13일 날짜에 얼마나 많은 높은 어시스트가 있는가?
12월 12일 날짜의 모든 장소 출석은?
11월 26일의 높은 리바운드는 무엇이었습니까?
11월 14일의 높은 어시스트는 무엇이었습니까?
마이애미와의 경기에서 누가 가장 많은 도움을 받았는가?
샌안토니오와의 경기에서 몇 개의 어시스트가 만들어졌는가?
11월 1일 경기에서 가장 높은 리바운드를 한 사람은 누구인가?
11월 21일 경기는 어떤 팀과 경기를 했는가?
보스턴과의 경기에서 점수는 얼마였습니까?
페트릭 샌더의 약속 날짜를 지정하십시오
해고된 날짜와 마코 코스트만으로 대체된 14번째 직책의 임명 날짜를 지정하십시오.
12월 5일에 몇 명의 장소 출석이 기록되었는가?
12월 15일의 출석과 위치는 무엇이었습니까?
팀이 @ 멤피스였을 때 얼마나 많은 경기가 기록되었는가?
제프 포스터(10)의 높은 리바운드 때 경기 점수는?
6월 12일에 어떤 팀이 감독을 임명했나요?
7월 11일에 누가 교체되었나요?
누가 5월 29일에 자리를 떴나요?
누가 1월 24일에 자리를 떴나요?
5월 25일에 빈자리가 몇 개나 생겼나요?
1398 도네라가 2397 랩파제르비인 1391 케릴리아 수
1391년의 케릴리아가 1529년의 오테마인 소행성의 1398년의 도네라는 무엇인가?
1407 린델뢰프가 2020년 우코인 소행성의 1405 시벨리우스는 무엇인가?
1391년의 케릴리아가 1460년의 헬티아인 소행성의 1406 쿰파는 무엇인가?
1407 린델뢰프가 1527 말문퀴스타인 소행성의 1391년 케릴리아는 무엇인가?
1405 시벨리우스가 2737 코트카인 소행성의 1406 쿰파는 무엇인가?
포인트가 15라면 지느러미는 무엇인가. 포스?
운전자 Hélio Castroneves의 자동차 번호는?
그리드가 2이면 최소 핀은 무엇인가. 포스 번호?
28점이 있다면, 시간/퇴직은 얼마입니까?
rr 도넬리 lpga 설립자 컵에는 몇 개의 우승 점수가 있었는가?
맥도날드의 LPGA 챔피언쉽은 언제였습니까?
웨그먼스 LPGA 챔피언십에서 우승자의 몫은?
케리 이름을 대라 # 다른 사람을 위해 # 44
최소 케리 # 부시 % 50.9% 이름 지정
존슨의 다른 이름 %
다른 사람이 47인 곳에 대해 최대 케리 이름을 지정하십시오.
다른 사람이 90인 곳에 대해 부시%의 이름을 지정하십시오.
다른 %의 클리브랜드 이름을 대라.
다른 사람의 수가 2286일 때 다른 사람의 비율은 얼마인가?
부시의 숫자가 3196일 때 다른 사람들의 비율은 얼마였는가?
부시의 숫자가 1329일 때 다른 비율은 얼마인가?
밀워키 팀이 어떤 경기를 치렀는지
106-104점 만점에 높은 점수를 받은 사람(ot)
높은 리바운드가 아마르에 슈투데미어(11)인 경기 기록은?
12월 10일 경기의 위치는?
높은 엉덩이가 b. Shaw(5)인 모든 점수를 나열하십시오.
k. mchale(10)에 대한 높은 리바운드를 가진 높은 어시스트 목록
시리즈 1-1의 모든 위치 출석을 나열합니다.
그 팀은 인디애나에서 몇일을 뛰었는가?
1월 2일에 누가 높은 어시스트를 받았는가?
원래 바비 주앙슈()에서 지명에 사용된 제목은 무엇이었는가?
Chnqi Chásh()가 제출된 해는?
올드 모의 두 번째 봄은 몇 년 동안 후보에 오른 영화 제목이었는가?
어머니 찻집이 지명되지 않은 해는 언제였는가?
2006년에 어떤 타이틀이 발매되었나요?
축과 동맹 : d-day가 발표된 해는 몇년 입니까?
5월 25일에 어떤 경기가 있었나요?
2-3으로 기록된 경기는 어떤 경기였습니까?
팀이 새크라멘토와 경기를 했을 때 누가 높은 리바운드를 했는가?
4월 8일에 누가 최고점을 받았는가?
80경기에서 누가 높은 어시스트를 받았는가?
12월 29일의 하이포인트를 지정하십시오
29경기의 높은 어시스트 이름을 대라.
펩시 센터의 고점 이름 18,611
시카고 날짜를 지정하십시오
새 오리엔트에 대한 레코드 이름 지정
Chauncey billups, Carmelo Anthony(18)의 높은 어시스트 이름
@ Orlando의 최종 점수는 무엇입니까?
Chauncey Billups(6)가 어떤 날짜에 높은 도움을 받았는가?
@ 시카고는 무엇에 대한 높은 점수를 가지고 있습니까?
카르멜로 앤서니(11)의 높은 어시스트는 어떤 기록을 가지고 있는가?
4월 8일의 높은 어시스트 이름
샬롯의 점수 이름을 대라
Chucky atkins, Russell Westbrook(4)의 위치 출석 이름 지정
디 존슨이 쓴 리차드 소프가 감독한 시리즈 번호의 이름을 대라.
11월 17일 날짜의 팀 이름 지정
11월 5일 팀 이름을 대라
시즌 7.0보다 작고 로라 이네스가 감독한 최대 시리즈 번호는?
아서 알버트가 감독이라면 최대 시리즈 번호는?
조안나 컨스가 감독한 시즌 수는 얼마였는가?
시리즈 번호 256의 경우, 원래 방송 날짜는?
스키프 서두스가 연출한 시즌 에피소드는?
조안나 컨스가 감독한 에피소드에 대해 몇 개의 제목이 주어지는가?
테런스 나이팅걸이 연출한 에피소드의 원래 방송일은?
"임펄스 컨트롤"의 시즌 번호는?
넬슨 맥코믹이 연출한 계절은?
로라 이네스가 감독한 시즌 타이틀은?
넬슨 맥코믹이 어떤 에피소드를 연출했을까?
시즌 19에 몇 개의 에피소드가 있었나요?
폴 맥크레인이 처음 에피소드를 연출한 시즌은?
TR Babu Subramaniam이 감독한 에피소드는 어떤 날짜에?
"후원자"라는 제목의 에피소드를 누가 감독했는가?
가장 적은 수의 게임이 손실되는가?
9경기 패한 팀의 목표 평균 1은?
총 31점으로 2위로 끝난 팀은 몇 개인가?
72골을 넣은 팀에 얼마나 많은 경기가 그려졌는가?
기록 1-3-3으로 얼마나 많은 경기
얼마나 많은 사람들이 아틀란타 스래셔에 대한 수학에 참석했는가?
미네소타 와일드와의 경기 날짜를 알려라.
기록 1-2-3으로 경기 날짜를 명시하십시오.
기록적인 0-2-1의 게임에 대한 최소 출석은 무엇인가?
마단이 후원하는 장소는 어디죠?
에르도안 아르카가 어느 장소에서 수석코치인가?
무라트 에르도안이 주장인 팀의 클럽 회장은 누구인가?
기록이 6-8-6일 때 몇 점이나 득점했는가?
어떤 게임이 6-9-7의 기록을 가지고 있었는가?
그들이 뱅크아틀란틱 센터에서 경기를 했을 때, 그들의 기록은 무엇이었을까?
12월 27일 상대는 누구였습니까?
12월 11일 경기 점수는 얼마였습니까?
상대팀이 세인트루이스의 콜럼버스 블루 재킷이었을 때의 기록은 무엇이었을까. 피트 타임즈 포럼?
기록이 21-31-13일 때 점수는 얼마였습니까?
상대 콜럼버스 블루 재킷이 기록되었을 때 얼마나 많은 장소가 기록되었는가?
상대팀이 오타와 세너터스였고 기록이 24-35-17일 때 출석은 어땠을까?
좌익을 하는 선수는 어떤 대학/주니어/클럽 팀 출신인가?
골키퍼를 하는 선수는 어떤 대학/주니어/클럽 팀 출신인가?
39번의 시도가 있었을 때 몇 번 연주되었는가?
점수가 12점이었을 때 몇점이나 이겼나요?
49점 만점에 몇점이나 이겼어?
84점을 시도했을 때 몇 점이나 있었는가?
초음속 시즌 2월 18일 어떤 팀이 경기를 하는가?
보스턴 셀틱스 팀의 2월 12일 점수는?
셰아 스타디움에서 경기가 진행됐을 때 상대팀은 누구인가.
마이애미 오렌지볼에서 얼마나 많은 게임이나 레코드가 연주되었는가?
1972년 11월 26일 치러진 경기 결과는?
영어로 된 계절이 장마인 타밀 달은 모두 무엇인가?
타밀 달이 타이 마르카지일 때 모든 영어 번역은 무엇인가?
타밀의 계절이 언제인지 그레고리오의 모든 달은 무엇인가?
타밀에서는 산스크리트어의 계절이 그리슈마일 때 몇 시즌이 일어나는가?
M.Phil(Maths)을 가진 부서는?
20년의 경력을 가진 교직원은 몇 명이나 될까?
전송 속도 mb/s에 제공되는 전원의 이름은 1250입니다
2560 채널당 장치 이름 지정
전송 속도 mb/s가 300이고 최대 케이블 길이가 10인 경우 제공되는 전원의 이름을 지정합니다
알래스카가 코네티컷일 때 콜로라도의 이름을 대라
알래스카 테네시가 있는 캘리포니아의 이름을 대라
점수의 날짜를 95-101로 지정하십시오
3월 15일의 높은 리바운드 이름을 대라.
2-5의 기록에 대한 점수의 이름을 대라
2006년에 마지막 Occ 우승을 차지한 학교는 몇 곳인가?
중앙 건널목학교의 참여연수는 얼마인가?
2006년 마지막 완승을 거둔 팀의 가장 적은 수의 Occ 챔피언쉽은 무엇인가?
피커링턴 북부의 참여 기간은 얼마인가?
리두안 부치투크의 이벤트 이름 지정
16라운드 이름을 지정하지 않음 및 경량 플라이급
enkhzorig (mgl) l 1-10의 아텔테 이름을 짓다.
압델하피드 벤체블라는 8강전에서 누구와 맞붙었는가?
나빌 카셀은 32라운드에서 누구와 맞붙었는가?
함자 크라무는 4강전에서 어떻게 경기를 했을까?
1982년 FIS 챔피언십 우승자가 동계 올림픽에서 우승한 해는?
Thorleif Haug가 동계 올림픽에서 우승한 해는 몇 년이었습니까?
1958년 홀멘콜렌에서 우승한 노르웨이 출신의 남자가 FIS 북유럽 세계 스키 선수권 대회에서 몇 년 동안 우승했는가?
1982년 FIS 북유럽 세계 스키 선수권 대회의 홀멘콜렌은 무엇인가?
버거 루드는 몇 년 동안 FIS 북유럽 세계 스키 선수권 대회에서 우승했는가?
칼 슈나블은 동계 올림픽에서 몇 년을 이겼는가?
홀멘콜렌이 1976년이면 FIS 북유럽 세계 스키 선수권 대회는 무엇인가?
홀멘콜렌이 1957년, 1960년인 동계 올림픽은 몇 년인가?
3부가 보르겐인 동사의 4부는 무엇인가?
1부가 슬랩인 동사의 의미는 무엇인가?
4부 젤로펜을 가진 동사는 어떤 클래스에 속할까?
4부가 게브로렌인 동사의 1부는 무엇인가?
4부 게게븐을 가진 동사는 몇 가지 다른 의미를 가지고 있는가?
4부 젤로펜이 있는 동사의 3부는 무엇인가?
3부가 루콘인 동사의 종류가 몇 개나 되나요?
1부가 레산인 동사의 반은?
얼어붙는 것을 의미하는 3부 동사는 몇 개나 될까?
4학급 동사의 3부는 무엇인가?
5반 동사의 3부는 무엇인가?
두 번째 분사가 라우그라는 단어의 종류는 무엇인가?
6급 동사의 의미는 무엇인가?
2차 분주가 밴드인 동사의 3차 분주가 무엇인가?
4번째 분수가 헤이탄인 동사의 1번째 분수는 무엇인가?
2부 *lauk의 경우, 4부에 대해 나열된 것은 무엇인가?
*분둔의 동사의 의미는 무엇인가?
2부 *레이드의 경우, 3부에 대해 나열된 것은 무엇인가?
4부 *리다나즈의 2부에 어떤 단어가 나열되어 있는가?
3b급 1부 아래에는 무엇이 나열되어 있는가?
동사 위치 4는 프로신이다.
동사 위치 3은 어떤 클래스인가?
7b급 동사의 1부
4등급 동사의 1부
얼마나 많은 동사가 견딜 수 있는가?
얼마나 많은 동사가 성장하고 생산하는 것을 의미하는가?
396만 명의 시청자가 시청한 '꿈의 연인' 에피소드를 누가 썼을까.
8화의 원래 방송일은? 대답: 2006년 12월 21일
373만 명의 시청자가 시청한 '냉동 터키' 에피소드를 누가 썼을까.
패트릭 노리스가 연출한 에피소드 '밤의 움직임'의 제작 코드는?
누가 11화 썼어?
373만 명의 시청자가 시청한 에피소드 '냉정 터키'의 원작은 무엇이었을까.
보텐의 클래스 이름을 대라
트레펜의 3부 이름을 대라
줄 부품의 이름을 대라
슐리펜의 클래스 이름 지정
반 드로쉬의 동사 의미 이름 지정
제품 코드가 2t6267이면 이사는 누구였습니까?
미국 시청자가 550만 명이었던 방송일은?
제작 코드 2t6268의 작가는 누구였습니까?
96번에 대한 빌더 수 이름 지정
건축된 날짜의 건축업자의 이름은 1910년 1월이다
1909년 3월의 날짜에 대한 처분의 이름을 대라.
시리즈의 에피소드 번호 96의 제목은 무엇입니까?
제철에는 진 슈투프니츠키가 연출한 에피소드가 몇 번인가?
워렌 리버스타인 & 할스테드 설리번이 쓴 에피소드는 얼마나 많은 시청자를 보유하고 있습니까?
5008의 제작 코드로 이 에피소드에 얼마나 많은 작가들이 열거되어 있는가?
시리즈의 몇 번째 번호는 제작 코드 5016/5017의 에피소드인가?
전화 신호가 dxjp-fm인 곳은 몇 군데나 있나요?
90.3mhz의 주파수를 가진 역의 호출 부호는 무엇인가?
엄마 라디오 101.5 타클로반 브랜딩을 사용하는 방송국의 콜사인은?
세부에 위치한 역의 브랜딩은 무엇인가요?
난자(조화금 더브)가 코자부로 남부 박사인 독수리 기수들은?
난자(조화금 더브)가 태양인 행성의 전투는?
어느 독수리 기수들이 졸타르로 행성의 전투를 벌이는가?
어느 가차맨이 이글 라이더를 루칸으로 가지고 있는가?
난자(조화금 더브)가 조텍 영주인 독수리 기수는?
어떤 프리게임 진행자가 espn에 있었고 테일러 웰먼 컬러 코멘트를 했는가?
어떤 프리게임 분석가가 사이드라인 기자로 돌과 모니카 곤잘레스를 가지고 있었고 tsn2에 있었는가?
2010년의 색채 해설자는 무엇인가?
사이드라인 기자들이 돌과 모니카 곤잘레스를 털게 한 마지막 해는?
누가 사이드라인 기자 모니카 곤잘레스와 espn에서 플레이 바이 플레이를 했을까?
28번 인종의 이름이 뭐였죠?
Eyserweg 경주는 어떤 경주 였습니까?
어떤 인종이 평균 40%의 상승을 보였는가?
Keutenberg 경주는 얼마나 긴 경주를 했는가?
챔피언스 리그에서, 최소는 무엇인가?
챔피언스 리그에서는 6.0보다 작은 포워드 포지션이다.
총계가 8이고 코파 델 레이가 0일 때 최소 리그는 무엇인가?
포지션이 포워드이고 리그가 5일 때 챔피언 리그는 몇 번인가?
p가 4.0보다 크면 총 수는
글렌 나이(Glenn Nye)가 출마한 민주당원이었을 때 2008년 선거 지위는 어땠을까?
현직 텔마 드레이크와 함께 그 경주에서 공화당 후보는 누구였을까?
공화당의 밥 구드라테를 후보로 낸 지역은 몇 군데인가.
공화당이 프랭크 울프였을 때 민주적 후보는 누구였을까?
410점 때 몇 원인가요?
385점 때 보너스 포인트가 몇 개나 있나요?
62점을 가진 클럽은 몇 개나 될까?
5점 만점에 보너스 포인트가 몇 개나 나왔나요?
362점 동안 몇점이나 뛰었을까?
13점차로 얼마나 많은 점수를 잃었는가?
가능한 한 가장 높은 수준은 무엇인가?
속도가 시속 15.5km인 수준의 셔틀 시간은 얼마인가?
셔틀 시간이 6.55초인 셔틀의 수는 가장 적은가?
왕복 시간 6.86초의 거리(미터 단위)는?
공화당 조 케니의 리드 마진 수 31% 이름
민주당 존 린치의 이름을 조 케니 27%로 짓다
공화당 조 케니의 여론조사 출처 28%로 지정
민주당 존 린치의 62%의 리드 마진을 말해봐
공화당 조 케니의 가장 큰 리드 마진을 23%로 지정하십시오.
코스타리카는 3루가 몇 개나 있지?
캐나다에는 3루가 몇 개나 있나요?
미스유니트 대륙의 수는 가장 적습니까?
리드 마진이 17세였고 민주당원이라고 주장한 여론조사 소식통은 누구인가. 제이 닉슨은 54%의 득표율을 기록했다.
어떤 여론조사 소식통은 공화당원이라고 주장했다. 케니 헐쇼프는 43%를 차지했다고?
2008년 9월 11일에 실시된 여론 조사에서 얼마나 많은 다른 리드 마진이 언급되었는가?
공화당원이라고 주장된 비율은 몇 퍼센트인가: 케니 헐쇼프는 민주당원이라고 주장하는 여론조사에 참여했다: 제이 닉슨은 48%를 얻었다고?
람폴론 스펙트럼의 공통 이름 이름 지정
베일에 싸인 카멜레온의 과학 이름을 대라
푸르시퍼 파달리스의 공통 이름 이름
털복숭이 파달리스의 색상 수 이름 지정
260의 국내 우편물에 대한 국제 프리히트 수 이름 지정
총 프리그트 및 메일의 경우 7853에 대한 총 국내 메일 수를 지정합니다
국제우편의 국내화물 총수입은 1.0보다 크고 국내우편은 260개이다
다른 사람들에게 가장 높은 투표는 무엇이었습니까?
그 결과가 +2.5일 때, 케리%는 얼마였는가?
케리 #가 199060년이었을 때, 그 비율은 얼마였습니까?
부시에게 가장 높은 투표 번호는 무엇이었습니까?
200개의 결과가 +1.6일 때, 그 비율은 얼마였는가?
크리스탈 팰리스에서 몇 개의 이적 창문이 나오나요?
어떤 나라에 GK P가 있나요?
에버튼에서 이적하는 선수의 P는 무엇인가?
파나티나이코스의 경쟁을 말하라.
화요일 오후 9시 타임 슬롯 # 51에 대한 시청자의 모든 가치는 무엇입니까?
화요일 오후 9시 30분에 어떤 결승전이 열렸는가?
2004년 5월 25일에 어떤 초연이 피날레를 열었는가?
2004년 5월 25일 어떤 시즌이 마지막이었습니까?
어떤 시즌이 47위를 차지했는가?
1시즌 시청자의 가치는 모두 무엇인가?
771번 시커의 출국일은 어떻게 되나요?
31779번 건축업자는 누구인가?
그는 빌린 클럽이 풀럼인 나라가 어디인가?
그는 11월 6일의 시작일인 총 연령이 얼마인가?
에프소드 618의 이름은 무엇이었습니까?
"비밀"은 언제 방송되었나요?
"돌아서지 않고" 공기는 몇 시즌이나 흘렀을까?
앨리슨 맥클린이 연출한 에피소드는 몇 편인가?
5월 29일의 고점의 이름
시리즈 2-2의 날짜를 지정합니다
5월 21일의 높은 어시스트 이름
대런 플루티, 에릭 틸먼, 그렉 프레어스의 게임 전 분석을 한 다른 아나운서들도 몇 명이나 될까?
프리게임 진행자가 브라이언 윌리엄스였고 사이드라인 기자들이 스티브 아미티지와 브렌다 어빙이었을 때 누가 플레이 바이 플레이를 했을까?
사이드라인 기자들이 스티브 아미티지와 브렌다 어빙이었을 때 경기 전 진행자는 누구였을까?
2002년에 누가 경기 전 분석을 했는가?
레이크 카운티에 대한 주 이름을 대라
2010년 4월 1일의 카운티 좌석 또는 법원의 총 수는 2205입니다.
2010년 7월 1일 밀도의 총 상태 수는 1209입니다
가장 낮은 계절은 무엇입니까?
산동을 준우승으로 두고 있는 클럽의 수에 대한 가치는 얼마나 될까?
상하이를 준우승으로 얼마나 많은 총승을 거두는가?
시도가 32일 때 클럽의 이름을 지정하십시오.
시도가 109인 경우 손실 횟수 이름 지정
72를 상대로 시도할 때 원의 이름을 대라
그려진 점이 1이고 점이 51일 때 시작되는 점의 이름을 지정합니다
시즌 1의 원래 공기 날짜 이름 지정
5명이 패했을 때 몇 명이나 이겼을까?
13명이 길을 잃었을 때 몇 명이 그려졌는가?
63번의 시도에 몇 점이나 맞나요?
17번 시도할 때 보너스는 무엇인가?
11번 우승 때 시도는 몇 번인가?
손실 보너스가 2이고 포인트가 642일 때 포인트 카테고리가 몇 개입니까?
634만 명의 시청자를 동원한 이 에피소드를 얼마나 많은 사람들이 썼을까.
504만 명의 시청자를 동원한 에피소드 제목은?
477만 명의 시청률을 가진 첫 방송일은 무엇이었을까?
존 설리번이 쓴 30분짜리 에피소드는 몇 편인가?
작가가 존 설리번이었을 때 감독은 누구였는가?
제목이 "한 사람의 잡동사니"일 때 총 길이는 얼마인가?
존 설리번이 쓴 영화와 15년 1월의 방송일자를 쓴 영화는 무엇인가?
제목이 "당신의 부정행위 예술"인 전체 시청률은 무엇인가?
2009년 1월 22일에 방영된 에피소드 수
전송이 21일 때 가장 적은 전송의 이름을 지정하십시오.
루마니아에 대한 최소 총 전송의 이름
내부 전송이 가장 적은지 이름 지정
몽크톤의 지위는 몇 개나 되나요?
인구 959명의 인구 조사 순위는?
582.20평방 km 면적의 장소 이름은?
면적이 578.28평방 킬로미터인 곳의 이름은?
점수가 20점이라면 팀 이름은 무엇이었습니까?
운전자가 마르코 안드레티라면 몇 시/퇴직?
랩이 191이라면 최대 랩은 얼마인가?
운전자가 에드 카펜터라면 몇 시/퇴직?
시간/퇴직 시간이 +1 랩이면 최대 랩의 양은 얼마인가?
운전사가 밀카 두노라면 팀의 이름은?
로비 맥에웬이 몇 단계나 이겼지?
러스티 월리스의 자동차 번호는 몇 개나 적혀 있었나요?
러스티 월리스가 몇 시즌에서 이겼나요?
6월 27일 대표팀은 무엇이었습니까?
시보레 임팔라 SS에서 헨드릭 모터스포츠의 우승 드라이버는 누구였을까?
45가 목표이고 10이 도출되면 잃어버린 것은 무엇인가?
+10이 목표차이일 때 목표는 무엇에 대한 것인가?
엘스미어 포트 앤 네스턴이 팀일 때 포인트 1은 무엇인가?
2005년이 언제인가? 운전자는 몇 명이나 될까?
토니 카난이 운전사일 때, 시간당 평균 속도 마일은 무엇인가?
169.182가 시간당 평균 속도 마일일 때 섀시는 무엇인가?
1시 34분 1초가 경주 시간일 때 킬로미터의 마일은 무엇인가?
228번 랩과 칩 가나시 레이싱이 팀일 때 경주 시간은?
첼시가 홈팀으로 등장한 동점 번호는?
리즈 유나이티드가 원정팀과 어떤 동점일까?
번리가 원정팀이었을 때 홈팀은 누구였는가?
가장 낮은 해는 무엇으로 대표되는가?
프랑수아즈 뒤르가 파트너였을 때 점수는 얼마였습니까?
1975년의 결과는 무엇이었습니까?
그 게임은 어떤 표면에서 6-4, 6-4의 점수로 경기를 했는가?
알버트 라이더스 왕자의 출연 연도는?
에리 오터스는 몇 번 우승하는가?
Sault Ste의 최종 우승 비율은 얼마인가. 마리 그레이하운드?
키치너 레인저스의 준결승전 손실 총수는?
레드 디어 리벨스가 몇 번이나 이겼지?
1961년 11월 26일의 기록은 무엇입니까?
댈러스 텍사스와의 경기 사이트는 무엇이었습니까?
톰 플레밍이 마지막 텔레비전 해설자를 몇 년 동안이나 불렀을까?
콜린 베리가 대변인이었던 최근 해는 어땠을까?
대변인이 콜린 베리였고 마지막 텔레비전 해설자가 피트 머레이였을 때 준결승 텔레비전 해설자는 누구였는가?
마지막 텔레비전 해설자가 존 던이었을 때 라디오 해설자는 누구였는가?
마지막 텔레비전 해설자가 데이비드 제이콥스였던 최근 해는?
경기 출석률이 14489명이었을 때 그들의 기록은 무엇이었을까?
코튼볼에서 언제 경기를 했나요?
이 별자리의 비율은 'nor'로 약칭되는 것은?
'oph'로 약칭된 이 별자리는 얼마나 많은 올바른 상승(hm)을 가지고 있는가?
245.375평방피트의 면적을 가진 이 별자리의 이름은 무엇인가?
51위의 이 별자리는 기록상 몇 퍼센트나 되는가?
248.885평방미터의 면적을 가진 이 별자리의 비율은?
16mm t/r의 보관을 위해 640만 명의 시청자를 위한 방송 날짜를 지정하십시오.
런타임 24:04가 있는 보관소의 이름을 지정합니다
1964년 11월 1일, 게임 사이트는 어디에 있었습니까?
덴버가 버팔로와 경기를 했을 때 8주 경기에 얼마나 많은 사람들이 참석했는가?
덴버 브롱코스는 이번 시즌에 댈러스 텍사스와 몇 번이나 맞붙었는가?
우승 경주 시간은 1시 55분 13초였습니까?
평균 시속 113.835마일의 경주의 경우, 우승 경주 시간은 얼마인가?
11월 2일에 어떤 제조업체가 이 경주에서 이겼나요?
제이미 맥머레이가 경주에서 이긴 날짜는?
1시 55분 13초의 우승 시간을 가진 경주 날짜는?
어떤 팀이 평균 138.14의 스핑(mph)을 즐겼는가?
2001년에 몇 바퀴를 기록했는가?
2003년에는 어떤 팀(s)이 있었는가?
1시 45분에 끝난 레이서의 평균 속도 (mph)는 무엇입니까?
1시 5분 33초에 끝난 레이서에게 총 마일이 얼마나 기록되었는가?
어떤 에피소드 #의 제목이 "SWAT Kats Unplugged"였습니까?
21A화 제목이 뭐였죠?
누가 14화 썼어?
"밝고 빛나는 미래"라는 제목의 에피소드는 원래 몇 시에 방영되었는가?
E. 그린버그는 모리스 카운티에서 몇 표를 받았는가?
G가 있는 카운티에는 몇 개의 선거구가 있는가? 헤거는 19표(20%)를 얻었다.
1966년 부지의 경사 길이 이름 지정
경사 길이가 336인 이름 또는 경로 이름 지정
곤돌라의 경사 길이 이름 지정
1983년의 인원 시간의 최소 용량 이름
80개의 고정장치를 가진 라운드의 선수는 누구인가?
이번 라운드에 새로 참가한 항목은 4라운드에 적합한 항목이 몇 개나 될까?
쇼가 일본에 갔을 때 준우승자가 몇 명이나 있었는가?
레지나가 준우승했을 때 얼마나 많은 사람들이 상을 받았는가?
밀루스카가 그 쇼의 두더지였을 때는 어느 시즌인가?
로버트 오스틴이 원작에서 맡은 역할에 대한 요건은 무엇이었는가?
원작에서 '여성, 나이든' 역할을 한 배우는?
어떤 플랫스핀 배우가 로버트 오스틴과 같은 역할을 했는가?
'남성, 젊은' 배우가 필요한 역할을 맡은 롤플레이 배우가 몇 명이나 될까.
플랫스핀의 트레이시 테일러와 같은 역할을 한 롤플레이 배우가 몇 명이나 될까?
앨리슨 파겟터가 원작에서 했던 것과 같은 역할을 한 롤플레이 배우는?
스타방에 있는 교회 이름이 뭐죠?
스타방에 있는 교회 이름이 뭐죠?
아이케프조르드의 하위 패리쉬(sokn)는?
1957년에 지어진 Askrova Bedehuskapell이라는 교회가 몇 군데 있는가?
아스크로바 베데후스카펠 교회는 어떤 교구에 있는가?
어느 채널에서 아트 루야커가 진행되나요?
그 프로그램은 언제 Vier에서 방영되었나요?
2008년 5월 17일부터 2008년 6월 21일까지 네더랜드 3에서 방영된 제목은 무엇인가?
폴란드에서 몇 시즌이나 공연되었나요?
4744가 마일당 avg. 여행(x1000)일 때 현재 주식은 무엇인가?
녹색이 지도색일 때 미래의 재고는 무엇인가?
청록색이 지도색일 때 마일당 avg. 여행(1000)이 몇 개나 있는가?
청록색이 지도색일 때 길이는 얼마인가?
부서가 설립된 최근 해는?
수도로 mstsilaw를 가진 powiats는 몇 개나 될까?
1569년 이후 얼마나 많은 수도들이 음성 음성 음성 음성 음성 음성 음성 음성 음성 음성 음성 음성 음성 음성 음성 음성 음성 음성 음성 음성 음성 음성 음성 음성 음성 음성 음성 음성 음성 음성을 가지고 있었는가?
5마리의 포와이트를 가진 가장 최근의 해는 무엇인가?
어떤 교구에서 이 아령이 요새인가?
포툰에 위치한 교회의 하위 패리쉬는 무엇인가?
가장 오래된 교회가 조스테달에 세워진 해는?
솔본에 있는 교구는?
빌네스 키르크제 교구의 수를 말해라.
1908년 교구의 이름을 대라
홀메달 키르크제에 대해 작성된 최대 연도의 이름
게임 사이트가 셰아 스타디움인 주는 몇 주인가?
6주 동안 결과는 어땠을까?
11월 3일에 경기가 몇 주 동안 진행되었는가?
830만 명의 시청자가 시청한 방송일은 어떻게 되나요?
런타임 25:12로 에피소드의 방송일은 어떻게 되나요?
25분55초를 달리는 에피소드를 본 시청자는 얼마나 될까.
워렌과 킴은 얼마나 많은 춤을 췄을까?
평균 17.8점인 팀의 총점은?
코디 앤 줄리안의 평균은?
남측 사단이 코우프였고 동측 사단이 오소고보였을 때 남서쪽 사단은 무엇인가?
2007-08년 북측 사단
남측 사단이 코우프였고 남측 사단이 일린덴 벨메즈였을 때 북측 사단은 무엇인가?
동부 분단이 바비였을 때 남서쪽 분단이 얼마나 있었는가
북쪽 사단이 밀라노였을 때 동쪽 사단은 무엇인가?
누가 시즌2 에피소드3를 공동 작곡한거야?
Kelly Sandefur가 감독한 에피소드의 시리즈 #는 무엇입니까?
시리즈 32편의 에피소드에 대한 제작 코드가 몇 개나 있었는가?
밀라그로스가 제출한 영화는 몇 년이었습니까?
막시모 올리버스의 블로소밍이 몇 년 동안 등장했는가?
모이스 파딜라 스토리의 원작을 가진 이 영화에는 얼마나 많은 감독들이 있었을까?
LC34 발사장에서 어떤 우주선이 발사되었는가?
22개의 궤도 비행을 한 우주선은?
37개의 궤도 비행을 한 우주선은 어떤 발사대에 있었을까?
37개의 궤도 비행을 한 우주선은 어떤 발사대에 있었을까?
134개의 궤도 비행이 있었던 해는?
"암스터담의 미래형 부유도시" 프로젝트는 어느 나라에서 일어났는가?
생산 당시 런던 수생센터 프로젝트의 현황은?
71번 시리즈의 원작은 무엇이었습니까?
"뉴욕시 지하철 재건" 프로젝트는 몇 시리즈였는가?
제작 당시 '아제르바이잔의 놀라운 변신' 프로젝트의 위상은?
총 450mm의 지름의 길이는 얼마입니까?
에스페란스 파이프라인의 총직경은?
12월 8일 상대 선수를 지명하라
10월 26일의 주 수를 지정하십시오
6주 동안의 출석 기록은 얼마입니까?
게임 사이트 셰이퍼 스타디움의 결과는?
들어오는 매니저가 조오 페레이라였을 때 퇴임하는 매니저는 누구였는가?
어떤 팀(들)이 퇴임하는 주 알베스의 매니저를 가지고 있었는가?
보기에비비가 외출할 때 그 일은 며칠 동안 시작되었는가?
2.0 8v의 이름을 0-100km/h로 지정하십시오.
12.7에 대해 0-100km/h의 최고 속도를 지정하십시오.
atd/axr의 Co 2 총 개수 이름 지정
168g/km에 대해 Co 2의 볼륨 이름을 지정하십시오.
60이 시도되는 것에 대한 시도일 때?
22가 잃어버린 것에 대한 시도일 때?
98점이 포인트일 때 클럽은 무엇인가?
80이 시도될 때, 시도 보너스는 무엇인가?
55가 잃어버린 것에 대한 시도일 때?
17이 언제 반대되는가?
경기 중에 무승부가 몇 개나 있었나요?
2승 1무를 기록한 클럽은?
56번 시도한 연극이 몇 번이나 있었을까?
150점을 받은 채 몇 번이나 반대 시도가 있었는가?
53점을 받은 손해 보너스는 무엇이었습니까?
0시 보너스와 150점 만점에 모든 점수를 나열하십시오.
시도가 30일 때 반대되는 시도의 이름을 지정하십시오.
시도가 49일 때 점의 이름 지정
손실이 11이고 보너스가 손실된 경우 6으로 평가하십시오.
두 번째 다리가 1-3일 때 골재는 무엇인가?
리버 플레이트의 집에는 첫 번째 다리가 나열되어 있는가?
0-2의 합계로, 가정용으로 나열된 것은 무엇인가?
집이 아틀레티코 투쿠만이라면 첫 번째 다리의 이름은 무엇인가?
두 번째 다리가 뉴웰의 올드 보이즈라면, 첫 번째 다리는?
찬치위엔, 폴이 로마자 표기된 이름으로 등재된 중국 이름은 무엇인가?
청, 레이몬드 맨투라는 이름이 로마자 표기된 이름으로 등록되어 있다.
중국식 이름에 대해, 총 얼마나 많은 govt 급여가 있는가?
로마자 표기된 이름의 경우, 승자는 나열된 총 수의 외국 국적은 무엇인가?
경찰 부청장으로 등재된 이전 직업에 대해 로마자 표기된 이름 전체 목록은 무엇인가.
점이 105일 때 가장 많이 재생되는 이름
뉴웰의 늙은 소년들의 총 점수 수를 말해라.
1992-93의 42점의 점 이름 지정
골재가 3-4라면 첫 번째 다리는 무엇인가?
두 번째 다리가 인스티투토라면 총 골재 수는 얼마인가?
두 번째 다리가 1-1이라면 첫 번째 다리는 무엇인가?
두 번째 다리가 3-2라면 첫 번째 다리는 무엇인가?
두 번째 다리가 1-1이라면 첫 번째 다리는 무엇인가?
1989년부터 90년까지 베를레스 사르스필드 팀이 얼마나 많은 경기를 치렀는가?
1990-1991년 31경기를 치른다면 팀의 평균은 얼마였을까.
122점을 받은 팀은 무엇이었습니까?
1990-91년 동안 경기가 40점, 점수가 121.0점 미만이면 평균은?
10월 4일에 상대는 무엇을 하고 있는가?
강변 경기장은 일주일 동안 경기장이 어디인가?
발데즈-코르도바(CA) 지역에는 호수가 몇 개나 있는가?
데날리 지역에 대한 논평은 무엇이었습니까?
호수와 반도 지역에 댐이 몇 개나 있는가?
노메(CA) 지역에 댐이 몇 개나 있을까?
베델(CA) 보루 지역에는 몇 개의 댓글이 있는가?
10월 27일 경기 중에 총 출석 인원은 몇 명이나 되나요?
상대가 '로스엔젤레스 라이더스'에 있을 때 경기 기록은 무엇이었을까?
상대가 '로스엔젤레스 램스'에 있을 때 경기는 언제였는가?
애너하임 스타디움에서 경기가 열렸을 때 총 출석 인원은 몇 명입니까?
애로우헤드 스타디움에서 경기가 열렸을 때 몇 명이 참석했는가?
7무 7패로 팀 최고위는?
83에 대한 ai%의 원래 공기 날짜 이름 지정
폴 코넬의 이야기 번호 이름 짓기
영국 시청자가 감독한 총 수의 이름은 6.86입니다
최소 ai %를 지정하십시오
가장 많은 게임 수는 얼마입니까?
31점으로 경기를 치르면서 몇 골이 양보됐을까.
22점을 받은 경기는 몇 경기였습니까?
58골을 넣은 승리는 몇 번인가?
29점을 받은 클럽은 몇 개나 될까?
어떤 클럽이 9점을 뽑았나요?
허용된 골이 45로 기록되었을 때 무승부가 몇 개였는가?
21패로 가장 적은 경기량은?
각 팀이 몇 경기를 했는가?
골수가 47개였던 곳이 얼마나 많은가.
클럽 팀 fm(로스) 빌니우스가 얼마나 많은 골을 넣었는가.
클럽 팀이 에크라나스-2 파네비스였을 때 얼마나 많은 손실이 발생했는가.
어떤 팀에서든 가장 많은 우승 횟수는?
프레즈노 주 불독스의 6월 22일 ncaat 야구 기록은?
불독스와 비교해서 조지아 게임에서 7-6의 점수로 세이브를 몇 개나 했는가?
프레즈노 주 불독스의 6월 21일 ncaat 야구 기록은?
교황의 교황 이름은 이오아니스 파울리 프리미로 발표된 것은 무엇인가?
숫자가 주어지지 않고 라틴어 감소가 성적인 교황의 발표된 출생 이름은 무엇인가?
라틴어로 핍으로 발표된 교황은?
교황의 라틴어 출생 이름은 이오아니스 파울리 프리미로 발표되는 것은 무엇인가?
2008년 수루가 은행 선수권 대회에 에스투디안테스 데 라 플라타가 몇 번이나 참가했는가?
에스투디안테스에 의해 1라운드 탈락한 팀은 2008년 레코파 수다메리카나에서 어떻게 했을까?
2008년 코파 수다메리카나에서 에스투디안테스에 의해 1라운드 탈락한 팀 수
모로코와의 경기는 몇 일 때였습니까?
길은 2007년 9월 21일부터 23일까지 어떤 나라와 경기를 했는가?
2009년 7월 10일부터 12일까지 길의 파트너였던 사람
1858년 12월 3일에 후계자가 공식적으로 설치된 곳은 어디인가?
1859년 2월 14일 정식 설치가 이루어지는 주에서는 왜 변화가 일어났을까?
테네시 1번가의 빈자리 이름
승객이 15,505,566명이라면 IATA 코드는 무엇인가?
일리노이 주 시카고라면 공항 이름은?
승객의 양이 15,505,566명이라면 2009/10년의 %/chg는 무엇인가?
스티브 호어는 어느 대학에 다녔는가.
윌프리드 로리에 대학에 다녔던 플래트를 나열해라.
토론토 록의 모든 국제 라크로스 리그 대회를 열거하라.
NLL 토론토 록 선수들을 모두 나열해라.
IATA 코드가 JFK인 공항은 어떤 등급인가?
어느 공항에 IATA ORD 코드가 있나요?
루이빌 국제공항은 2011년에 몇 톤의 화물을 가지고 있었는가?
공항에는 IATA 코드 IND가 몇 톤이나 들어 있었는가?
플로리다 11구역의 현직 민주당은 누구인가?
2000년 첫 당선된 지역은 어디인가?
플로리다 19구역에서 처음 선출된 것은 언제인가?
현직 데이브 웰던의 결과는?
현직 의원인 찰스 레인젤은 몇 군데나 있습니까?
뉴욕 26의 당 소속은 무엇인가?
펜실베니아 1구역에서 정당의 총수는 얼마인가?
팀 홀든이 처음 당선된 해는 몇 년이었습니까?
1994년에 처음 선출된 정당은 몇 개나 될까?
펜실베니아 11번 구역에서, 총 결과 수는 얼마였는가?
스펜서 바쿠스 대표가 처음 당선된 해는 몇 년이었습니까?
현직 로버트 크레이머의 당적은 무엇인가?
워싱턴 1구역의 현직자는 누구인가?
워싱턴 4구역에 처음 선출된 카테고리는 몇 개인가?
처음 당선된 날짜가 2000년이었던 선거 결과는 무엇이었습니까?
누가 "10대 판매 같은 냄새"라는 제목의 에피소드를 감독했는가?
데이비드 켄달 감독의 어느 타이틀에 370만 명의 시청자가 있었을까?
누가 "사람을 이용하는 사람들"을 감독했습니까?
얼마나 많은 사람들이 다이앤 왓슨의 인큐먼트로 처음 선출되었는가?
힐다 솔리스가 대표한 파티는?
은혜 나폴리타노를 현직으로 내세운 선거 결과는?
피닌 전사인 '셰 장'은 어느 순서인가.
"잉을 위한 애도"의 장소는 어디인가?
"강을 건너는" 번역을 위해 중국 전통 중국어는 몇 개나 될까?
피닌 전사 시왕리의 장소는 어디인가?
의 영어 번역본은 무엇인가?
"Alas for the Days Gone By"의 피닌 전사는 무엇인가?
한 달 동안 영어 이름은? 약어?
12궁도는 한 달 동안 뭐라고 부르는가?
그 달의 타이 이름의 전사는 무엇인가?
태국식 의 이름으로 한 달에 몇 개의 12궁도 표지가 속해 있는가?
그 달의 영어 이름은 ...로 약칭되어 있다.
12궁도 간판 전갈자리에서 그 달의 약어는?
그 해는 원래의 제목이었다.
27번의 키스가 후보에 올랐는지
타로 이오셀리아니의 영화가 선정된 시기
전사완찬의 이름은 무엇인가?
빨간색을 뜻하는 산스크리트어는 무엇일까요?
산스크리트어 찬드라의 전사는 무엇인가?
전사가 완 아티트라면 산스크리트어는 무엇인가?
금성의 색깔은 무엇일까요?
완석의 전사가 있는 행성은?
4억3480만 달러의 수익을 올리는 4월의 연도는 얼마인가?
순이익이 120.6일 때 이빗의 달러 액수는 얼마인가?
순이익이 5540만 달러일 때 수익은 얼마나 되는가?
주당 수익이 22.0으로 기재되면 4월의 연도는 얼마인가?
순이익이 1620만 달러인데 주당 수익은 얼마인가.
매출이 1억 5,060만 달러일 때 순이익은 얼마입니까?
알베르토 아루엘로 지명되지 않은 해를 지정하십시오.
오로 디아블로의 총 이사 수 이름 지정
마로아의 결과 수를 지정합니다
Huelpega의 감독 수 이름 : ley de la calle
빅10 우승률이 .833인 팀의 모든 중립 경기의 승/패 기록은?
버전이 1.0이고 제목이 Chord Finder일 때 카테고리는 무엇인가?
메트로놈의 출시일은 어떻게 되었나요?
Windows 라이브 메신저 개발자는 누구인가?
Windows 라이브 메신저의 1.4 버전의 기능은 무엇인가?
2011-06-23년에 어떤 기능이 발표되었는가?
2개월의 작동 수명을 가진 코스모스 2397 위성의 코스파 ID는?
코스파 ID를 가진 위성의 발사일은 2008-033A인가?
코스모스 2379 위성의 국제 지정은 무엇인가?
2001-037a 국제 지정 위성의 예상 종료일은?
2011년 12월 4일 전세일이었던 도시
탐파의 Mnay Greek 지정 방법
전승의 지위는 어떠한가
퀸즈 대학 기관은 무엇인가?
'돈을 위한 달리기'라는 원래 제목은 무엇이었습니까?
목요일 에피소드가 196년 매몰되었다면 화요일 에피소드는 무엇이었을까?
커비의 에픽 얀 210편이 수요일에 상영되면 금요일에 몇 편이나 상영되었는가?
수요일에 190개의 보드워크 엠파이어가 상영된다면 금요일에 얼마나 많은 에피소드가 상영되었는가?
224 어신의 신조: 형제단 서커스 훈련이 화요일에 보여졌던 날짜는?
슈퍼레탄에서 평균 원정 출석률이 1.889일 때, 평균 홈 출석률은?
평균 리그 출석률은 2.572년이 몇 시즌이었습니까?
2012년 어느 부서에서 경쟁을 했을까.
홈 관중이 3.123일 때 가장 높은 원정 관중은?
어느 부서의 평균 집 출석률이 2.459인가?
그는 92번 자동차를 몇 년이나 탔나요?
연꽃 포드 38/7 섀시는 몇 년이었습니까?
연꽃-포드 38/1 섀시의 경주 상태는 어떠한가?
경주 상태 피스톤은 몇 년이었는가?
연꽃-포드 34/3 섀시로 이끄는 가장 큰 랩은 무엇인가?
2012년 미니애폴리스 인구는 얼마나 됐습니까?
폭력범죄율이 974.7인 도시에서 강도 사건이 얼마나 많이 발생했는가.
강도율이 201.4인 도시의 폭력범죄율은 어느 정도였습니까?
강도율이 224.8인 2012년에는 몇 개의 도시가 있었는가?
저자가 1849년 템민크 앤 슐레겔인데 미첼의 가치는 모두 무엇인가?
미첼이 676살일 때 모든 가치는 무엇일까요?
값이 5p일 때 아핀사의 숫자는 몇 개인가?
날짜(15.12)가 되면 스콧의 모든 항목은 무엇인가?
아핀사가 639일 때 모든 종은 무엇인가?
파보 크리스타투스가 언제 주문을 많이 합니까?
거리가 55.7이라면 별자리의 이름은 무엇입니까?
스펙트럼 유형이 g1v인 경우 총 거리량은 얼마인가?
2070년 2월 도착일의 hd 지정은 무엇인가?
별자리가 제미니라면 스펙트럼 유형은 무엇인가?
도착일이 2059년 1월이라면 신호전원의 총량은 얼마인가?
스펙트럼 유형이 g1v라면 별자리는 무엇인가?
"설탕가"라는 노래의 예술가는 무엇인가요?
"Had a Dad"라는 노래의 발매일은?
에비앙 마스터스 대회의 총 수를 나열합니다.
시즌 9의 원래 방송일은 어떻게 되나요?
2천711만 명의 시청자가 있었을 때 작가들은 누구였을까?
총 2,393만 명의 시청자를 확보한 시리즈는 몇 개나 될까?
총 2,606만 명의 시청자를 확보한 오리지널 방송일은?
18.58 미국 시청자(백만 명)가 시청했을 때 제목은?
채널 4는 디지털 지상파 채널이 몇 개나 있나요?
디지털 지상파 채널 10에 있는 채널은 무엇인가?
itv3의 디지털 테레스트리아 채널 번호는?
디지털 채널 5 44(+1)의 위치는?
엘리트 모델 룩과 연도가 1993.0보다 큰 곳에서, 대표는 누구인가?
미인대회 미스 글로브 인터내셔널과 대표가 카렌 로렌 메드라노 아구스틴이었던 지 몇 년이 되었는가?
팜팡가 산 페르난도에 몇 개의 대회가 있었나요?
마가렛 앤 아위탄 바이오트가 대표로 몇 명이나 되었는지?
밀라그로스 구티에레즈가 수상한 상은 몇 개나 될까?
미스 글로벌 10대는 어디 있나요?
효소 알라 탈수효소의 서브트레이트는 무엇인가?
얼마나 많은 포르피리아가 기질-아미노레불린산을 가지고 있는가?
서브트레이트 코프로포르피리노겐 3세의 위치를 제공하다
에피소드의 저자들은 제작 코드 3t7573을 가지고 있었는가?
265만 명의 시청률을 가진 에피소드는 몇 편인가?
마이크 다니엘스가 쓴 에피소드의 감독/감독은 누구였는가?
니나 리치 알라가오 때 비니빙 필리피나스-국제 우승자는 몇 명이나 될까?
재니나 산 미겔이 비니빙 필리핀-월드에서 우승했을 때 누가 두 번째 주자가 되었는가?
필리핀 미스 유니버스에서 우승한 필리핀-국제 wheh Gionna Cabrera의 우승자는 누구인가?
마리아 칼라 보티스타가 필리핀의 바이니비닝 세계를 이겼을 때, 바이니비닝 필리피나스-국제 우승자는 몇 명인가?
제니나 산 미겔이 필리핀에서 우승했을 때 두 번째 주자는 누구인가?
마가렛 앤 바요트가 필리핀-국제 바이니비닝에서 우승했을 때, 미스 유니버스 필리핀의 우승자는 몇 명이나 되었는가?
봉사하는 인구의 최소 수는 얼마입니까?
타마라의 파트너는 누구죠, 혼?
쿠제스탄은 34.50표일 때 몇 표를 얻었는가?
쿠제스탄의 투표율은 34.50표였을 때 몇 명이나 있었는가?
마흐무드 아마디네자드에 대한 전국 투표율은 얼마였는가?
eps의 수익은 8.9라고 이름 지으십시오.
ebit의 경우 4월로의 총 연수를 24.5로 지정하십시오.
순이익에 대한 eps의 이름은 39.2이다.
eps의 ebit 이름을 10.6으로 지정합니다
28.3평방킬로미터의 모든 공동체의 인구 밀도는 무엇인가?
어떤 공동체가 12.4평방킬로미터의 면적을 가지고 있는가?
2002년 인구 130394명이 있던 공동체는?
오스트리아에서 망명 협상을 하는 결의안은 어느 도시에 있는가?
호주의 어느 도시가 선교 도시인가?
얼마나 많은 미션 국가들이 부룬디 대통령과 함께 주목할 만한 것을 가지고 있는가?
2013/2014 등록이 436인 팀의 별명은?
축구에 있는 엘베라도 트리코 학교의 팀 이름은 무엇인가?
티치노에는 유치원이 몇 년이나 제공되나요?
주그에서 유치원은 법적으로 몇 년이나 요구되고 있는가?
우리당에 통합 중등학교가 있나요?
의무 중등학교의 가장 긴 길이는 얼마입니까?
바젤-스태드에 통합 중등학교가 있나요?
1985년 10월 19일 커버 날짜인 이야기를 누가 썼는가?
"Devastation Derby! (파트 1)"라는 이야기는 몇 개의 커버 날짜를 가지고 있는가?
1987년 3월 14일자 이 문제에 대한 논평은 무엇인가?
배리 키슨과 파머가 예술을 한 문제의 제목은 무엇인가?
제1부 내의 적이라는 제목에 대한 최소 숫자는 무엇인가?
세사민이 62724인 히드록시마타레시놀의 수는 얼마인가?
세사민의 총 수는 240개로 세코이솔라리시레시놀이 몇개인가?
밀기울의 피노리놀의 최대 수는 얼마입니까?
참깨에 세사민이 얼마나 들어 있나요?
최소 숫자는 마테르시놀 번호가 440인 라리시레시놀입니다
18.42 도착시간에 대한 요구는 무엇이었습니까?
피터버러 이스트 완스포드에 도착한 것은?
도착 시간이 14.40일 때 출발 시간은 얼마였습니까?
도착 시간이 12시 40분인 피터버러 이스트로 가는 출발은?
09.50 출발은 무슨 요구인가?
20.35에 출발할 때 기차는 어디로 가는가?
140+에 가장 많이 사용되는 이름은 13이다.
마이클 반 게르웬의 3 다트 평균 이름
09.06에 도착하는 열차의 호출 횟수
13.39에 도착하는 열차의 운영자는 무엇인가?
11시 35분에 출발하는 기차가 언제 도착하는가?
11시 45분에 출발하는 열차는 언제 출발하는가?
기차가 11시 45분에 스탬포드 동쪽에 도착하는 것은 언제인가?
이전 라운드의 우승자들이 총 4명인데 얼마나 많은 클럽이 남아 있는가?
이전 라운드의 우승자가 총 8명인 라운드는 무엇인가?
4라운드에 클럽이 몇 개나 남아 있는가?
이전 라운드의 우승자가 32인 라운드에서 얼마나 많은 새로운 엔트리가 시작되었는가?
쿼터 결승전에서 얼마나 많은 새로운 참가작이 시작되었는가?
이전 라운드에서 우승자가 16명인 라운드에서 얼마나 많은 새로운 엔트리가 시작되었는가?
누가 "에피소드 10"을 썼지?
누가 "에피소드 4"를 썼지?
누가 "에피소드 5"를 감독했지?
1922년 열차가 11.02에 출발했을 때 열차 운영자는 누구였습니까?
보스턴, 슬라포드, 노팅엄 빅토리아에서 전화가 왔을 때 기차 목적지는 무엇이었는가?
보스턴으로 가는 기차 출발 시간은 얼마였습니까?
18.16에 출발한 기차의 도착 시간은 얼마였습니까?
21.26에 도착한 기차 출발 시간은 얼마였습니까?
18.16에 출발한 기차의 '콜링' 역은 무엇이었는가?
찰리 마틴의 바나비 사우스콤의 원래 공기 날짜를 알려라.
숫자 38에 대해 시리즈의 숫자를 지정하십시오
제작 코드 1115와 함께 에피소드의 원래 방송 날짜는?
1989년 11월 22일의 원래 방송 날짜로 에피소드를 감독한 사람은 누구인가?
Deland가 FCSL 팀이고 2008년이 MLB 팀이 누구인가?
토론토 블루 제이스는 언제 fscl 팀인 mlb 팀인가?
2005년이 연주되었을 때 가장 낮은 해는 무엇이 초안인가?
겨울 소나무가 FCsl 팀일 때 몇 개의 mlb 팀이 있는가?
2006년은 경기하는 해이고 겨울 공원은 fcsl 팀일 때 플레이어는 누구인가?
어떤 운영자들이 음악 장르를 제공하는가?
클랑 꽃잎 자야 샤 알람의 커버리지 지역에서 어떤 언어가 제공되는가?
il/elle avait entendu의 마케도니아어 이름 지정
그리스 현대식 이름을 syszae에 대해 / syszaa에 의해 이름 지으십시오.
줄리 해든 게호르드의 불가리안 이름을 대라.
j'avais entendu의 영어 이름
14억5200만 명의 캐나다 시청자를 확보한 이 에피소드의 미국 방송일은 어땠을까.
시리즈의 어떤 번호 에피소드는 Kelly Makin이 감독하고 Mark Ellis & Stephanie Morgenstern이 쓴 것인가?
나열된 시리즈의 최대 에피소드 수는?
306의 제작 코드가 나열된 에피소드의 총 수는?
누가 301의 제작 코드로 에피소드를 감독했는가?
캐나다에서 181만 6천 명이 시청한 에피소드를 누가 썼는가?
캐나다에서 150만 7천 5백만 명이 시청한 에피소드를 누가 썼는가?
2009년 2월 27일에 방영된 이 에피소드는 누가 감독했는가?
어떤 에피소드에 217번 제작 코드가 있었나요?
알링턴의 경우, 가구소득의 중간값은 얼마였습니까?
1인당 소득이 30,298달러인 상황에서 총 가구 수는 얼마였는가?
인구가 2188명이라면 가구소득의 중간값은 얼마였을까.
비둘기 크릭의 1인당 소득은 얼마인가?
중간 소득이 57,407 달러라면 1 인당 소득은 무엇입니까?
"더 나은 사람"이라는 제목이 있는 생산 코드는 몇 개나 될까?
2011년 7월 29일에 방영된 에피소드는 누가 감독했는가?
짐 도노반 감독의 방송 날짜는 몇 번입니까?
가장 작은 숫자는 무엇입니까?
캐나다 시청자가 1.229명(백만 명)인 방송일은?
시립 9번지에 있는 도시는 어느 구역에 있는가?
사르고다 지구의 도시 지역은 무엇인가?
가장 작은 도시 지역은 어디입니까?
디 드류가 감독이라면 에피소드 A Whole Lot to Lose의 원래 방송 날짜는?
s barangay가 51이라면 인구는 무엇인가?
면적이 66.11이면 인구(2010년 인구조사)는?
14시 42분으로 경기에 참가한 사람은 몇 명이나 될까?
세나와의 시합은 몇 시였습니까?
크리스 제리코가 레슬링 선수를 탈락시킨 경기는 몇 시였는가?
신시내티에 면허증이 있는 역은 모두 무엇인가?
kmgh-tv와 제휴한 방송국은?
WFT-tv 이후 얼마나 많은 방송국이 소유되었는가?
어떤 도시 면허/시장이 41번 채널을 가지고 있는가?
케로-tv 이후 최소 방송국은 얼마입니까?
rnag 93.2의 가사 fm은 무엇인가?
ERP 16에 2Fm는 뭐죠?
키푸어 송신기의 rnag는 무엇인가?
가사 fm 98.7의 rnag는 무엇인가?
rnag 94.4의 2fm는 무엇인가?
A 때 몇 가지 이유가 주어졌다. 윌리스 로버트슨(D)이 사임했는가?
1966년 5월 11일 그의 후계자가 공식적으로 설치되었을 때 누가 그의 자리를 비웠는가?
1966년 5월 11일 새 후계자가 정식으로 설치된 주(급)는 무엇이었을까.
아바가 예술가일 때 앨범은 무엇인가?
35가 그 숫자일 때 앨범은 뭐죠?
지옥에서 박쥐가 앨범일 때 가장 낮은 숫자는?
비어 있지 않은 타임스탬프 주장을 처리할 수 없는 경우! 2007년 출시됨. 아니오?
랄프 하비(r)가 사임할 때 어느 구역을 비웠는가?
월터 B는 누구인가. 존스, (d)가 공직에 성공했는가?
이 시리즈의 어떤 번호 에피소드가 "Never the Bride"라는 제목이 붙었는가?
누가 "트로잔 호스트"라는 제목의 에피소드를 썼을까?
존 T. 크레치머가 감독한 에피소드의 제목은 무엇이었는가?
브라이언 스파이서 감독의 시즌은 몇 번인가?
시리즈 23의 제목은 무엇입니까?
"훈련 비디오"라는 제목은 원래 언제 방송되었나요?
누가 시즌 1을 연출했는가?
미국 시청자(백만 명)가 3.97일 때 제목은?
얼마나 많은 사람들이 방송사가 어디 있는지 논평했는가?
투표 순서가 9인 대변인을 열거하다
어떤 나라가 고르다나 보네티에 의해 논평되었는지
리치 대변인은 룩셈부르크에 대해 이야기했다
대변인이 클로드 다겟이었을 때 해설자였던 사람
카디널스의 팀 이름을 가진 모든 기관을 나열하라.
일리노이주 록아일랜드에 설립된 기관의 총 수를 열거한다.
수백만 명의 시청자들이 23시 55분 동안 이 에피소드를 얼마나 많이 보았는가?
16mm t/r 에피소드의 방송일은 어떻게 되나요?
16mm t/r 에피소드를 본 시청자는 몇 명이나 될까?
2008년 10월 20일 통계가 2009년 6월 5일인 주 엘 운하 데 라스 에스트렐라스
마냐나 에스파라 시엠프레가 임프레우나 펜트루 토토우나인 주 엘 카날 데 라스 에스트렐라스
2009년 6월 14일, 2008년 10월 20일 통계가 2010년 11월 15일인 통계가 무엇인가?
마냐나 에스 파라 시엠프레가 사랑인 멕시코 통계는 결코 죽지 않는다.
2008년 10월 20일 통계가 2009년 6월 5일인 주 엘 운하 데 라스 에스트렐라스
멕시코 통계가 루마니아인 2008년 10월 20일 통계는 무엇인가?
다른 이름을 키로니우스 멀티벤트리스 세펜트리오날리스로 지정하십시오.
노란 배를 가진 팽화뱀의 이름을 대라
키로니우스 다벤트리스 세펜트리오날리스의 보카 이름
노란 배의 팽화 뱀의 트린다드의 이름을 대라.
키로니우스 멀티벤트리스 세펜트리오날리스의 공통 이름 이름
어떤 참가자가 7월 25일에 초연되었나요?
공군은? 2018년 시즌에 해군 점수?
1983년 시즌에 공군 - 해군 점수는?
육군 - 해군 점수가 10 데크인 시즌은 몇 개나 될까? 2016년 볼티모어, MD(M&T 뱅크 스타디움)에서?
로보디 2세라는 가필드의 첫 회에서 미국 에이커 에피소드의 제목은 무엇인가?
가필드의 첫 회 제목은 맘마 매니코티라는 제목의 두 번째 회에 이어 무엇이냐.
로보디 2세라는 가필드 에피소드에 이어 미국 에이커 에피소드의 이름은 무엇인가?
가필드 에피소드 1의 2번째 가필드 에피소드는 무엇이며, 두 번 이야기했다.
미국 에이커의 에피소드가 오슨상인 제2회 가필드 에피소드는 무엇인가?
미국 에이커의 2회 에피소드 몇 편이나 오슨상
가필드 에피소드 2의 원래 방송일은 무엇인가? 현명한 사람
미국 에이커의 에피소드가 토끼 토끼가 오는 2번째 가필드 에피소드는 무엇인가!
어느 에피소드가 가필드 에피소드 1 배 모양을 가졌는지
가필드 에피소드 2는 가필드 에피소드 1을 첫 번째 연례 가필드 관찰자 테스트로 하는가?
누가 그랬는지 미국 에이커 에피소드의 원래 방송일은?
가필드 1화에서 인류 역사상 최악의 피자는?
가필드 에피소드 1이 약탈로 귀여운 오리지널 방송일은 몇 개인가?
어떤 미국 에이커 에피소드가 "Show 79"를 에피소드로 가지고 있는가?
가필드 에피소드 2가 소풍 공황상태에 빠진 미국 에피소드는 몇 개나 될까?
우리가 에이커에 해당하는 가필드 에피소드가 바나나 코인 것은 무엇인가?
쉘 쇼크 쉘던의 원래 방송일은 무엇입니까?
로보디의 2화는 무엇인가?
"범죄와 영양"의 에피소드는 무엇인가?
에피소드 1이 "마음의 변화"인 가필드 에피소드 2는 무엇인가?
'호러 호스티스(파트 1)'가 1화인데 가필드 에피소드 2의 제목은?
에피소드 1이 "도시 정글"일 때 가필드의 에피소드 2의 이름은 무엇인가?
1화 '호러 호스티스(파트 1)'가 1화일 때 가필드 2화는 무엇인가?
관광 경쟁력을 위한 2003년 관광 영수증의 이름을 3.26으로 지정하십시오.
콜롬비아 관광 영수증 2003의 이름을 대라
관광 영수증 2003 13.5인 2011 관광 영수증 총 수를 지정하십시오.
클래식이 102.1 cjcy를 칠 때 브랜딩은 누가 주인인가?
현대의 뜨거운 성인이 형식일 때, 콜 사인은 무엇인가?
비스타 라디오가 주인일 때 몇 개의 콜사인이 있는가?
fm 97.3이 주파수일 때 몇 개의 형식이 있는가?
비스타 라디오가 주인일 때 주파수는?
2008년 8월 30일 공석일을 위해 2008년 9월 5일 팀 이름을 지정하십시오.
다니엘 우베르티의 공석 날짜를 정해라
2008년 8월 25일 공석일의 출발 방식을 지정하십시오.
2008년 12월 29일의 공석일을 임명일로 지정하십시오.
1008/1009가 생산 코드일 때 이사가 몇 명이나 되는가?
아서 하이네만이 작가일 때 감독은 누구인가?
엘리자베스 팔코와 함께 달리기 이름을 짓다
캐롤 마시에 대한 주례 실행 이름 지정
안토니 무사라를 위해 출마하는 사무실의 이름을 대라.
마이클 루소, 제니 디미트리온, 매니 오르테가에게 주어진 표의 이름을 대라.
수정된 시간이 2시 12분 36분 23초였을 때 로아는 무엇이었는가?
콰트가 돛 6606의 위치였나요?
돛번호 AUS70은 어떤 요트에 있었나요?
돛수 70의 수정된 시간은 언제였습니까?
2시 18분 31초 49의 정정 시간을 가진 선박의 스키퍼는 누구였습니까?
넬슨 마렉 43호의 스키퍼는 누구였습니까?
1992년 10월 21일에 몇 개의 타이틀이 발매되었는가?
슈퍼 마리오 랜드 2: 6 골든 코인은 어떤 계급인가?
어떤 플랫폼이 1118만대를 팔았나요?
플랫폼은 987만대를 판매한 날이 언제였습니까?
이번 라운드의 새로운 참가가 65라면, 라운드는 무엇인가?
이번 라운드에 진출하는 리그가 수퍼 리그라면 남은 클럽의 최대 금액은 얼마인가.
이전 라운드의 우승자가 8이라면 라운드는 무엇입니까?
4강전이라면 이번 라운드의 새로운 엔트리는?
팀에게 얼마나 많은 손실을 입혔지?
점수가 14점일 때 몇 점인가요?
점수가 13일 때 무승부가 몇 개나 되는가?
18승을 내준 승수는 얼마나 될까?
25점을 득점했을 때 얼마나 많은 무승부가 발생했는가?
산 로렌조에게 가장 적은 수의 포인은 무엇인가?
12 드 옥투브르가 몇 개의 무승부를 기록하는가?
이나바의 최고 점수는?
토니올리는 3주 동안 몇 세트의 마크를 받는가?
콜롬비아, 사우스캐롤리나가 고향일 때 가장 낮은 나이는?
오스틴이 고향일 때 가장 낮은 나이는 무엇인가?
스테이시 슈나이더가 후보일 때 결과는?
35.766평방미터의 마을이 어디죠?
오스본의 마을이 어느 카운티에 있습니까?
위도 47.985154의 경도는 무엇인가?
램지 카운티에는 3807159460.0보다 큰 지오 ID가 있는 수 평방 마일이 몇 개나 되는가?
위도에는 0.081(sqmi)의 물이 몇 개나 있는가?
가장 낮은 지오 ID는 무엇인가요?
0.771 평방 마일의 물이 있는 읍내의 지오 ID는 무엇인가?
로건 카운티 지리 신분증은 뭐죠?
그랜드 포크스 카운티의 평방 마일에 있는 땅은 얼마나 큰가?
졸리에트의 지오 ID는 무엇인가?
4.243 평방 마일의 물이 있는 지역의 위도는 무엇이었습니까?
28.597 평방 마일의 땅은 어떤 마을인가?
경도가 -98.741656인 마을이 어디입니까?
랜싱 타운쉽에 있는 땅(sqmi)은 무엇인가?
물이 0.457일 때의 지오 ID는 무엇인가?
35.999에 있는 그 땅의 지오 ID는 무엇인가?
지오 ID 3801947380의 땅(sqmi)은 무엇인가?
위도 48.676125와 관련된 인구는 무엇인가?
위도 48.247662와 관련된 장소는 몇 군데나 되나요?
0.068의 물(sqmi) 면적과 관련된 경도는?
가장 작은 안시 코드는 무엇입니까?
안시 코드 1759686과 관련된 카운티는?
말콤 타운쉽의 지오 ID는 무엇인가?
리드 타운쉽의 육지 면적은 얼마입니까?
경도의 읍면은 무엇인가? 100.680772?
이 지역이 35.737 평방 마일인 읍성의 ANSI 코드는 무엇인가?
32.532 평방 마일의 면적을 가진 읍내 GEO ID는 무엇인가?
34.781 평방 마일의 타운십은 무엇인가?
태트먼 타운쉽은 어떤 경도인가?
47.548602의 읍내 토지 면적(sqmi)은?
경도 46.415037에 대한 안시 코드는 몇 개나 있는가?
위도 48.423224의 읍내 수역(sqmi)은?
위도 48.142938에 대한 안시 코드가 몇 개나 있는가?
키더의 마을 이름을 대라
위도의 이름을 3810536900으로 지정하십시오.
3809935740의 위도 이름 지정
90인구에 대한 카운티 수 이름 지정
후데트(프라) w 6-2, 6-1이 8강전일 때 최종/동메달 매치는 무엇인가?
16강전에서 그것은 진격하지 않았을 때 32강전에서 무엇이었는가?
셰퍼스(네드 ) l 3-6, 1-6이 결승전/동메달 매치일 때 이벤트는 무엇이었는가?
혼성 쿼드 싱글이 이벤트일 때 최종/동메달 매치는 무엇인가?
바스 반 에프가 운동선수였을 때 8강전은 무엇이었을까?
도리 티머만스-반 홀의 준결승 결과는?
Jiske Griffioen Esther Vergeer의 16라운드 결과는?
버지어(네드) l 0-6, 1-6의 준결승 점수는 16강의 결과를 따른다.
16강전에서 폴리도리(이타) w 6-1, 3-6, 6-3으로 이어지는 32라운드 결과는?
Libertad의 최대 점 이름 지정
5패에 최소 승수를 이름 붙인다.
가장 많은 그림을 이름 짓다
가장 적게 연주된 이름을 대라
크리스티나 페냐 가르존이 참가자일 때 지리적 지역은 무엇인가?
1.79가 높이일 때 지리적 지역은 무엇인가?
1.67이 높이일 때 참가자는 몇 명이나 될까?
바오루코가 지방일 때, 지역사회는 가장 낮은 나이는 무엇인가?
엘 시바오가 지리적 지역이고 높이가 1.80일 때 참가자는 누구인가?
고향은 언제인가, 높이 측정은 몇 개나 되는가?
1955년의 3위 팀은 무엇인가?
2위 팀 상인 탐피코, 일 씨는 몇 년이었을까?
미투나가 산스크리트어 음역의 국제 알파벳일 때 지배 행성은 무엇인가?
사기타리우스가 서양 이름이면 산스크리트 광택은 무엇인가?
전갈이 석영광택일 때 얼마나 많은 자질이 있는가?
sankrit이 있을 때 서양 이름은 몇 개나 있는가?
쿰바가 산스크리트어 번역의 국제 알파벳일 때 광택은 무엇인가?
쌍둥이가 석영광택일 때 광택은 무엇인가?
영화 속에서. 미니버 부인, 여배우 이름은?
테레사 라이트가 여우조연상을 수상한 해는 몇 년이었습니까?
워킹걸이 지명한 영화는 어떤 카테고리였나요?
영화 'Going My Way'에서 누가 남우조연상 후보에 올랐는가?
2003년에서 2004년 1월 팀이 5.7일 때 2001년에서 2002년까지는 무엇이었습니까?
2005년부터 2006년까지 5.4팀이 몇 팀인가?
2006년에서 2007년까지 1/4의 지속 기간이 3.4일 때 2007년에서 2008년까지는 무엇인가?
2005년부터 2006년까지 학년이 5.3일 때 2000년부터 2001년까지는 무엇이니?
2001년부터 2002년까지의 기간이 0.5일 때 해외의 용어는 무엇인가?
1996년 11월 11일에 방영된 시리즈 번호의 이름을 대라
1999년 9월 29일에 방영된 이 에피소드를 누가 썼는가?
1999년 9월 29일에 방영된 에피소드의 이름은 무엇입니까?
'겨울 골프의 칠리 장면'이라는 에피소드의 제작 코드 번호는?
2001년 14.6%였던 2006년도에 얼마나 많은 비율이 기록되었는가?
2001년에 117,513명의 민족 집단은 무엇인가?
2006년이 18.9였던 2001년 이전에 얼마나 많은 숫자가 기록되었는가?
2001년이 66.9%였던 2006년의 비율은 얼마였습니까?
반지가 58.975라면 수평 막대의 숫자는?
미국은 몇 개의 직책에 있었는가?
반지가 60.500이라면 평행 막대 번호는?
반지 번호가 6만 달러라면 금고의 번호는?
평행봉 번호가 61.500이라면 홍수의 총 수는 얼마인가?
영국이 나라일 때 가장 최근의 날짜는 무엇인가?
3이 3위일 때 가장 높은 콤보가 무엇인가?
12명이 가장 최근의 사이클리스트는 누구인가?
155가 저지일 때 가장 많은 양의 다른 홀더는 무엇인가?
62.47에 대해 상위 인덱스 kcal/nm3의 이름을 지정합니다
상위 인덱스 Mj/nm3의 연료 가스 이름을 92.32로 지정하십시오.
61.32에 대한 하위 인덱스 kcal/nm3의 이름을 지정합니다
62.0의 컴팩트 백을 받은 플레이어의 쿼터백 등급은 얼마입니까?
마당에서 58179점을 받은 선수의 순위는?
당신은 어떤 리그에서 54.0의 콤팩트한 선수를 찾을 것인가?
기수 필립 더튼이 어디 출신인지는 어느 나라인가요?
말 공원이 있는 나라는 어느 나라인가?
크로스컨트리 페널티킥이 30.40일 때 총 팀 페널티킥이 몇 개나 되는가?
말이 갈란 드 사우바게레인 기수는 누구인가?
에릭 비게넬이 기수일 때 벌칙이 몇 개나 있을까?
어떤 음반사가 싱글 "I can't stay"에 해당할까?
2000부를 가지고 있는 발매의 형식은?
2008년에 발매되어 4000부가 나온 싱글은?
"내 사랑이 나를 따라올 것인가"라는 "또 다른 세부사항"(숫자가 공개됨)은 무엇이었을까?
"모페드 걸스"가 개봉한 해는 언제였습니까?
"내 사랑이 나를 따라올 것인가"라는 "또 다른 세부사항"(숫자가 공개됨)은 무엇이었을까?
23점에 대한 최소 손실 금액 이름 지정
스포츠 콜롬비아에서 가장 많은 승리를 거머쥐어라.
5패의 총 경기 수를 정하다.
추첨의 승률은 3/0이라고 이름 지으십시오.
6의 포지션으로 득점한 것은?
팀 티베트에 손실이 몇 개나 있나요?
24점을 받은 승수는 몇 개나 되나요?
몇 번이나 이겼어?
이안 배리가 감독하고 필립 달킨이 쓴 에피소드의 원래 방송일은?
121만5천 조회수를 기록한 에피소드의 쇼 에피소드 번호는?
맷 포드가 쓴 에피소드를 누가 감독했습니까?
1팀이 와이크햄의 원더러스가 몇 번이나 되었는가?
1팀으로 위크햄 원더러스를 둔 원래 방송일은?
분필머리들이 2팀이었을 때 1팀은 누구였는가?
생산 코드 1acx09의 제목은 무엇입니까?
롭 렌제티가 연출한 시리즈는 몇 편인가?
누가 14번 시리즈를 썼나요?
이 드라이버는 32번의 선발 등판 때 우승한 적이 있는가?
시즌에서 얼마나 많은 승리를 거두었는지 그는 33위를 했다.
상위 10위권 안에 드는 가장 낮은 수는 무엇인가?
2000년에 극이 몇 개나 되는지
1,400달러의 당첨금의 평균 마감은 얼마인가?
평균 16.5의 마무리를 초래하는 최대 시작은 무엇인가?
우승금이 690,321달러일 때 출발은 몇 번이었을까?
사파리가 3.76%라면 다른 모질라 금액은 얼마인가.
파이어폭스가 30.45%라면 다른 모질라 양은 얼마인가?
인터넷 익스플로러가 47.22%라면 사파리 총계는 얼마인가?
2009년 9월 기간 동안 다른 모질라 총 수는?
David Richardson과 Todd Holland의 총 생산 코드 수 이름 지정
2000년 3월 19일의 총 시리즈 수를 지정합니다
에피소드 "수술"의 제작 코드는 무엇인가?
이 시리즈의 원래 에피소드 번호는 2001년 2월 25일에 방영되었는가?
06-00-218의 제작코드가 있는 에피소드의 이름은?
시리즈 26화 제작 코드는?
시즌 6화 제작 코드는?
시즌 2의 타이틀은 무엇입니까?
믹키 애덤스가 자리를 비운 날짜는 언제였습니까?
2008년 11월 4일에 어떤 공석이 있었습니까?
키스 다우닝이 자리를 떠난 건 몇 번이나 됐을까?
2008년 12월 23일에 어떤 팀이 사람을 임명했는가?
밀턴 케인즈 돈스가 몇일을 정했나요?
2009년 2월 16일에 어떤 공석이 발생했나요?
06-02-407 에피소드 제목은 무엇인가?
06-02-406 에피소드 제목은 무엇인가?
2003년 3월 2일에 방영된 에피소드 제목은 무엇인가?
누가 74화를 썼을까?
누가 "학술 옥타탈론"을 썼지?
테이블에서 왓포드 팀은 어느 자리인가?
06-04-621의 생산 코드에 대한 시리즈 번호 이름 지정
2005년 5월 8일의 원래 방송일자 총 작성 횟수의 이름
7월 11일 경기 장소는 무엇이고 얼마나 많은 사람들이 참가했는가?
7월 26일에 누가 가장 많은 도움을 받았고 몇 명이나 도움을 받았는가?
기록이 13-11인 경기에서 누가 높은 어시스트를 받았는가?
23대 매니저가 그 자리를 비운 날짜는 언제였습니까?
사이먼 데이비스를 대신한 매니저의 임명 날짜는 얼마였습니까?
23팀 감독의 임명일은 어떻게 되었나요?
퇴임하는 매니저가 앨런 버클리일 때 대체되는 카테고리는 몇 개인가?
어떤 운전자가 3시 출발합니까?
18무대 우승으로 운전자를 위한 시상대는 몇 개나 될까?
단상 1개로 운전자에게 가장 높은 포즈는 무엇인가?
매주 월요일부터 목요일까지의 스케줄을 가진 모든 TV 네트워크는 무엇인가?
AXN 인도의 TV 네트워크를 가진 모든 나라는 무엇인가?
노르웨이의 매주 일정은 무엇인가?
벨기에의 모든 TV 네트워크는 무엇인가?
매주 월요일부터 목요일까지의 일정을 가진 모든 상태는?
4번 TV 네트워크의 매주 일정은 무엇인가?
rwe-sporthalle, mülheim의 상금은 얼마였는가?
2009년에는 몇 명이 준우승을 차지했는가?
챔피언은 스타드탈레 딘슬레이켄, 딘슬레이켄에 얼마를 받는가?
[po 4 3 ]/[a] (%) [h 2 po 4 ]/[a] (%)가 94.5인 경우는?
[hpo 4 2 ] / [a] (%)가 0.612인 [a] (mol / l)는 무엇입니까?
by80607002529af가 부품 번호이고 2009년 9월이 릴리스 날짜일 때 L2 캐시는 무엇입니까?
by80607002907ahbx80607i7720qm가 부품 번호일 때 소켓은 무엇인가?
sslblw(b1)가 sspec 번호일 때 mult는 무엇인가?
소켓 1이 소켓일 때 출시 가격은 달러로 얼마인가?
1982년 12월 19일 상대팀은 몇 점이나 득점을 했는가?
모든 수정안의 총합이 0이었던 그 해에 원래 공동으로 후원했던 법안은 몇 개인가?
원래 법안이 공동 후원했던 그 기간 동안 얼마나 많은 법안이 공동 후원되었는가?
어느 해에 후원되는 법안 중 가장 많은 수는?
가장 낮은 cr 숫자는 무엇인가요?
39년 2월 2일 철수할 때 언제 건설되었는가?
강 네스가 hr 이름이면 hr 번호는 무엇인가?
(강 게리)가 hr 이름일 때, 얼마나 많은 건물이 있는가?
가장 높은 cr 번호는 무엇인가요?
강 네스가 hr 이름이 될 때, 얼마나 많은 건물이 있는가?
미네소타 바이킹에 상대가 몇 명이나 있나요?
상대가 뉴잉글랜드 패트리어츠인 날짜는?
돌고래들은 6점의 날짜를 몇 개나 가지고 있나요?
로버트 앨런비는 어떤 나라를 대표하나요?
1998년에 파로 이긴 점수는?
어떤 선수(s)가 64-70-67-69=270의 점수를 받았는가?
64-71-67-67=269의 테 점수는?
68-66-68-71=273의 점수로 누가 이긴 첫 번째 야는 무엇인가?
12.6%의 리드를 가진 사회주의자는 몇이나 될까?
코치가 밥 퍼거슨이고 T가 6이라면 모든 GA는 무엇인가?
가장 낮은 SOL은 무엇인가?
GF가 39일 때 가장 높은 GA는 무엇인가?
짐 버튼 감독의 리그는 다 뭐죠?
70-66으로 끝난 게임에는 몇 개의 다른 기록이 있었을까?
다이덱(10)이 가장 높은 리바운드를 한 경기 기록은?
세일즈(17)가 하이포인트를 한 경기에서 누가 가장 높은 리바운드를 했을까.
개인 개인이 출처이고 018이 이야기 번호일 때 누락된 에피소드 (mm : ss)에서 남은 총 화면은 무엇입니까?
01:18이 누락된 에피소드(mm:ss)와 bbc에서 남은 총 영상일 때, 국가/영토는 무엇인가?
00:21이 전체 영상(mm:ss)일 때 연재물은 무엇인가?
에피소드 4가 복구된 영상이 누락된 에피소드이고 032가 이야기 번호일 때 국가 / 영토는 무엇입니까?
00:02가 전체 영상(mm:ss)일 때 이야기 번호는?
8-3의 최소 게임 이름 지정
상대의 이름을 10-4로 기록하라
기록 7-1의 높은 리바운드 이름을 대라.
6월 16일의 게임 이름을 대라
6월 7일의 게임 이름을 대라
19-6의 기록으로 그 경기에서 높은 리바운드를 한 사람은 누구인가?
13-5의 기록으로 경기한 경기는 어디에 있었고, 몇 명이나 앞에서 경기를 했는가?
더글러스(28)가 하이포인트를 한 경기에서 누가 하이리바운드를 했을까.
7월 1일에 있었던 경기의 기록은 무엇이었습니까?
17-6으로 맞선 기록이 있는 경기는 몇 명이나 됐을까.
60경기를 치른 볼러의 경력은 어땠을까.
메이든스가 547이고 오버스가 2755.1이라면 가장 좋은 점수는 무엇인가?
1993-2007년에 있었던 그 경력의 오버스 점수는 무엇이었는가?
1971-1984년 경기 중 최고의 점수는 무엇이었습니까?
다이덱(11)이 리바운드가 가장 높을 때 날짜는?
맥윌리엄스-프랭클린(8)이 리바운드가 가장 높은 때 날짜는?
dydek(8)가 가장 높은 리바운드를 가질 때 가장 높은 점수를 받는가?
73-70이 점수일 때 위치는?
25-8의 기록을 가진 경기의 점수는 얼마였는가?
8월 20일에 열린 첫 번째 게임 중 #은 무엇이었습니까?
MCI 센터에서 열린 경기의 하이포인트는 무엇이었습니까?
19-6의 기록을 가진 경기는 어디에 있었을까?
바로루메아 능선 봉우리의 콜(m)은 무엇인가?
빌헬름 산봉우리의 고도(m)는 무엇인가?
베와니 산맥 하이포인트 피크의 콜(m)은 무엇인가?
원디우이 산이 봉우리일 때 섬은 무엇인가?
가우티에 산이 봉우리일 때 섬은 무엇인가?
코보워 산이 최고일 때 미터에서 가장 높은 고도는 무엇인가?
가우티에 산이 최고조에 달했을 때, 미터에서 가장 두드러진 것은 무엇인가?
44미터의 콜이 있을 때 그 나라는 무엇인가?
앨범 # 2의 발매일 이름
밤새 자라도록 레이블의 이름을 지정하십시오
중국 전통어의 이름
앨범 번호 6에 대한 중국 전통의 수를 말해라
중국 전통의 이름을 대라
앨범 # 2의 영어 제목 이름 지정
22개의 샘플을 몇 개나 채취하셨나요?
의 생산자는 무엇인가?
제품 샘플의 가장 작은 양은 무엇인가?
의 프로듀서는 누구인가?
여성의 기대수명이 73.3인 기간에는 연간 생출산이 몇 개나 되는가?
기대수명이 61.5인 기간의 CDR은?
기대수명이 69.3인 기간 동안 IMR은 무엇인가?
1년에 1 058,000명의 사망자를 낸 기간 동안 CBR은 무엇인가?
연간 998,000명의 사망자를 낸 이 기간 동안 연간 몇 명의 출산자가 있는가?
13.4의 NC로 기간 동안 TFR은 무엇인가?
m이 3755일 때 col(m)의 가장 높은 값은 무엇인가?
북섬에서 콜(m)의 가장 높은 가치는 무엇인가?
테일러 산 봉우리의 가장 낮은 고도(m)는 무엇인가?
5위에서 몇 개의 중요도(m)가 나타나는가?
15세에서 17세 사이의 브라질의 모든 것이 100%인가?
정의 비율이 11:8이고 센트 크기가 560이라면 간격 이름은 무엇입니까?
만약 센트가 84.46이라면, 정의 비율은 얼마인가?
만약 단지 센트가 701.96이라면, 간격 이름은 무엇인가?
칸사스 시-오버랜드 공원-칸사스 시, 모-ks csa의 아시아계 미국인 인구 2010명을 명명한다.
아시아 인구 126965에 대한 인도계 미국인의 이름을 대라.
23526에 대해 % 아시아계 미국인의 이름을 대라.
버팔로가 좁아지면 킬로미터당 인구 밀도의 측정치가 몇 개인가?
1233년이 2011년의 인구일 때, 킬로미터의 육지 면적은 무엇이니?
6.00 킬로미터의 육지 면적이 제곱 될 때 2011년 가장 높은 인구는 무엇입니까?
미인의 이름이 언제인가 2011년 가장 낮은 인구는?
변화율이 4.5일 때 2011년 인구 수는 몇 개였는가?
14.85km의 제곱이 육지 면적일 때 이름은 무엇인가?
60.0%의 과체중 또는 비만 성인을 가진 컬럼비아 주의 모든 주와 구는 무엇인가?
비만도가 21인 과체중이나 비만 성인의 비율은 모두 얼마인가?
유타 주의 비만 순위가 가장 적은 것은?
컬럼비아 특별구나 주에는 65.4%의 과체중 또는 비만 성인이 있는가?
어린이와 청소년의 12.4%가 비만일 때 과체중 또는 비만 성인의 모든 비율은 무엇인가?
고모라를 감독한 사람은 누구인가?
Everlasting Moments에서 어떤 언어가 사용되었는가?
그리스가 제출한 영화의 원 제목은 무엇인가?
누츠 다라비 감독 누구야?
루마니아 모국어를 가진 인구(2006)의 모든 가치는 무엇인가?
가장 낮은 인구는 무엇인가(2011년)?
2011년 1.06%가 가장 낮은 인구는 무엇인가?
2006년 1.40%에 해당하는 인구의 값(2011년)은?
폴란드 모국어를 사용한 백분율(2006)의 모든 값은 무엇인가?
총 48골을 가진 팀/s는?
RW: 키 웨스트 시즌 8화에서 참가자가 탈락한 사람은 누구인가?
신선한 고기의 원래 시즌에 여자 참가자는 누구였는가?
RR: 남태평양 시즌 참가자의 성별은?
에블린 스미스가 있던 시즌은 언제였습니까?
오리지널 웨스트엔드 공연자가 조던 던일 때 호주의 오리지널 공연자가 몇 명이나 될까?
마사라는 캐릭터의 오리지널 웨스트 엔드 연주자는 누구인가?
콜린 크레이븐이라는 캐릭터의 원래 브로드웨이 연주자는 누구인가?
네빌 크레이븐 캐릭터의 원래 웨스트엔드 연주자는 누구인가?
호주 출신 배우가 수잔 앤 워커일 때 2005년 세계 에이즈의 날 혜택 "꿈" 캐스팅은 누구인가?
오리지널 웨스트엔드 공연자가 린지 해틀리일 때 오리지널 오스트레일리아 연주자는 누구인가?
최소 승수를 지정합니다
heldeki noda 카테고리의 국가 이름 : hcards가 있는 기사
스테파노 리비오 카테고리의 극 수:HCard가 있는 아티클
티에리 타신 범주의 점 이름: hcard가 있는 아티클
마이클 루골로 카테고리의 우승 횟수:H카드가 있는 기사
에르멘골의 lg 이름을 대라
27에 대한 총 앱의 NAT 이름 지정
총 g에 대한 앱 수의 이름은 8입니다
L 앱의 플레이어 이름은 27입니다
전기회사 에비사가 있는 나라는 모두 무엇인가?
이타이푸는 몇 개 국가에서 전기 공급 지점인가?
이타이푸에서 전력을 끌어들이는 전기 회사들은 무엇인가?
중남미/카리브해가 783명(7.5%)일 때 아시아 인구는 어떻게 될까.
북아메리카가 482명(4.7%)일 때 유럽의 인구는 얼마나 될까.
아시아가 4,894명(46.1%)일 때 라틴 아메리카/카리브해 인구는 몇 줄인가?
오세아니아가 67세(0.6%)일 때 아프리카 인구는 어떻게 될 것인가.
788명(8.1%)의 인구는 세계에서 무엇인가?
세계에서 가장 작은 인구는 무엇일까요?
대회 첫 해는 어떻게 되나요?
최종 베르소 제니퍼 카프리아티의 결과는 무엇인가?
그녀가 경쟁한 첫 해는 언제인가요?
그녀는 4-6, 7-5, 6-2의 최종 점수로 어떤 토너먼트에서 우승했는가?
조즈 아팡간*이 이름이면 몇 번 지속되는가?
다바오 시가 가정이나 대표 도시나 지방이고 2010년 충돌할 때 판본은 몇 년이 있는가?
승자가 지위이고 77일이 pbb 하우스의 총일일 때 판은 무엇인가?
1-86일은 몇 개의 이름이 있는가?
조아키 멘도자는 그 기간이 얼마나 되는가?
기갱토, 불라칸이 집이나 대표 도시나 지방일 때 이름이 몇 개나 되는가?
3t7458이 생산 코드일 때 작가는 누구인가?
339만 명의 시청자가 있을 때 제작 코드는 무엇인가?
3t7461이 생산 코드일 때 감독은 누구인가?
4번 경기 말점은 무엇이었습니까?
빌 호프만이 미국팀에서 뛰는 경기 번호는?
미카 코이부니에미가 그들을 위해 뛰었을 때 유럽 팀은 얼마나 많은 다른 점수를 받았는가?
토어 토거슨이 유럽 팀에서 뛰었을 때 점수는 얼마였는가?
기간 174.14에 대한 시작 날짜를 지정합니다
펜실베니아가 2위를 한 1위는 어디인가요?
버지니아가 1위를 했을 때 2위는 어디인가요?
플로리다는 4위로 몇 년이나 마감했는가?
주최자가 매니토바대, 위니펙대, 매니토바대일 때 3위 팀 총수는 얼마인가.
미주리가 3위를 했을 때 누가 4위에 있었는가?
팀 맥이 팀에 있을 때 진보적인 총합은 무엇인가?
14번이 경기 번호일 때 몇 개의 미국 팀이 있는가?
크리스 반스가 팀에 있을 때, 얼마나 많은 유럽 팀이 있는가?
1998/99년 리그가 뭐였더라
1995/96년, 그 해에 레지던트 시즌은 무엇이었는가
플레이오프에서 그 리그는 준결승에 진출했다.
플레이오프에서 챔피언이 있던 해가 언제였는가
팀의 에이브지 관중이 3416명이었던 플레이오프가 어디인가.
클럽 시티즌은 언제 마지막 1부 리그 타이틀을 획득했는가?
2012-13년에 5위를 달성한 클럽은 몇 개인가?
행성간 자넷이 에피소드 제목일 때 음악은 누구인가?
제이미 아프와 크리스틴 랭너는 공연자들이다. 주제는 무엇인가?
골격계가 주제라면 언제 처음 방영됐을까.
자차리 샌더가 연주자일 때 가장 낮은 것은 무엇인가?
2승으로 1년 중 당첨금($)은 얼마인가.
평균 19.3개로 올해 시작 횟수는 얼마인가?
몇년 동안 # 14 FitzBradshaw Racing이 경쟁 했습니까?
2008년의 평균 마무리는 얼마입니까?
14번 피츠브래드쇼 레이싱의 상위 5위 결과는?
Sue Manchester가 공연한 에피소드의 날짜는?
엘보우 룸 에피소드의 음악은 누구인가?
에스라 모호크가 공연한 에피소드의 이름은 무엇인가?
5가 새로운 채널일 때 원래 제거 날짜는?
bbc 2가 원래 채널일 때 원래 제거 날짜는?
BBC 2가 새로운 채널일 때, 반환 날짜는?
1달러가 일리시아코스인 라운드에서 2위 팀은?
1번 팀이 이라클리스인 라운드에서 2번 팀은 무엇인가?
1차전은 1위가 이라클리스인 라운드에서 어떤 결과가 나오는가.
파니오니오스가 2번 팀인 라운드에서 2차전 결과는?
1위가 이라클리스인 라운드에서 2차전 결과는?
형식이 리듬감 있는 현대적일 때 dma는 무엇인가?
어느 주파수가 Wlfv-FM 입니까?
107.3의 주파수를 가진 역은 어디인가?
dma란 무엇인가?
스테이션 워브-fm이 있는 큰 구식 107.3 브랜드의 dma는 무엇인가?
어떤 브랜드가 남부 국가 형식을 가지고 있나요?
온화한 성격의 총 수는 얼마입니까?
온화한 성격의 의미는 무엇인가?
집안의 누가 온화한 성격을 가지고 있는가?
어떤 임무 번호가 1962-f01이라는 대체 이름을 가지고 있는가?
nssdc ID 번호가 1959-002a인 위성의 음은 무엇인가?
nssdc ID 번호가 1970-054a인 위성의 대체 이름은 무엇인가?
노트가 있는 위성의 대체 이름은 무엇인가? 임무가 실패하였다. 유도 시스템이 고장났습니다 궤도가 없습니다
-750m가 46.436이라면 사이클 선수의 이름은?
테오 보스의 500번은 얼마입니까?
-250m가 18.852라면, 무엇이냐.
-750이 45.505라면 최대 순위는?
캣파이트와 브롤스 25회는 어디 있지?
2002년의 미수리 이름을 대라
7위에 오른 자치구에는 방글라데시 시민이 몇 명이나 될까?
7797 파키스탄 시민이 있는 런던 자치구는 무엇입니까?
다른 계급의 자치구 중 총 아시아 인구가 33338명인 자치구는 몇 군데인가?
파키스탄인 26347명을 거느린 자치구의 중국인 인구는?
8109명의 중국 인구를 가진 이 자치구에 얼마나 많은 아시아인들이 살고 있는가?
14위에 오른 자치구에 방글라데시 시민이 얼마나 살고 있는가?
아프리카는 호주가 94615명을 가진 해를 얼마나 많이 가지고 있었을까?
유럽은 미국이 403892년을 보낸 해를 얼마나 많이 가지고 있었을까?
아프리카가 7375139명을 보유했을 때 유럽이 보유한 최소 회원 수는 얼마인가?
아프리카가 2001년에 가지고 있던 최소 회원 수는 얼마인가?
호주가 94615명을 보유했을 때 유럽이 가장 많이 가지고 있던 회원은 무엇인가?
유럽이 471895년을 보낸 가장 최근의 해는?
코어가 650MHz인 모델의 버스 폭(비트)은?
코드명 RV770 PRO와 650.0 MHz보다 큰 코어를 가진 모델의 방향성은?
HIS HD4850(512MB) 모델에 기록된 노트는 무엇인가?
'열'은 누가 연출한 거야?
"Cursed"의 원래 방송일은 어떻게 되나요?
"예언"의 원래 방송일은 어떻게 되나요?
누가 "고백" 에피소드를 썼지?
14화 제목은 무엇입니까?
고정자산 순자산이 621이라면 현재 비율은 얼마인가.
클리블랜드의 상대에 대한 점수의 이름을 대라
페더스톤 로버스 클럽은 총 몇 경기를 했는가?
클럽이 34점을 받았을 때 얼마나 많은 경기가 졌는가.
클럽 핼리팩스의 B.P.는 뭐였지?
그녀가 프랑스 오픈에서 뛴 첫 해는?
6-7(5), 6-2, 6-3의 점수는 몇 번이었을까?
US 오픈에서 그녀의 파트너는 누구였고 그들은 준우승이었다.
US 오픈에서 그녀의 파트너는 누구였고 그들은 준우승이었다.
클레이 코트에서 누구랑 놀았지?
챔피언이 호주 오픈이고 결승전에서 득점하는 표면의 수는 6-3, 4-6, 11-9입니다.
결승전에서 상대 선수로 아란차 산체스 비카리오 토드 우드브리지를 보유하고 있는 대회
6-2, 6-3으로 득점한 결승전의 표면은 무엇인가?
헬레나 수코바가 결승전에서 상대팀인 우드브리지에게 언제 그랬는가?
결승전에서 헬레나 수코바 톰 니센을 상대 선수로, 니콜 프로비스를 파트너로 한 챔피언쉽은 표면이 힘들었고 결과는 승자였다.
1909년 11월 15일 첫 공연의 마지막 공연이 언제였는가?
연주자가 wilfred Engelman 카테고리인 HCard가 있는 기사의 첫 공연 수
04/08/1963년 마지막 공연을 한 연주자
03/29/1957 마지막 공연의 첫 공연은 무엇인가?
Leon Varkas 카테고리의 마지막 성과는 무엇인가:HCards가 있는 기사
"양심의 영역 너머"라는 영어 제목을 가진 피날레는 몇 개나 될까?
중국어 제목 b로 에피소드의 최대 평균은?
226만 명의 HK 시청자들이 본 에피소드는 어땠을까?
7번 피날레 번호는 어떻게 되나요?
이라크의 모든 분쟁은 무엇일까요?
아프가니스탄에 관련된 모든 지부는 무엇인가?
예멘에서 어떤 갈등이 일어났나요?
아프가니스탄에서 얼마나 많은 분쟁이 시작되었는가?
"비밀 무기"라는 제목이 원래 언제 나왔나요?
얼마나 많은 미국 시청자들이 16번을 가지고 있는가?
'비밀무기'라는 제목의 생산코드는?
5.09의 제작 코드를 가진 미국 시청자는 몇 명인가?
중간 풋 계곡이 토지 형성일 때 현재 숲 중 가장 높은 곳은 무엇입니까?
312가 현재 숲 중 2km2일 때, 토지 형성은 무엇인가?
'패션쇼'라는 제목의 에피소드는 언제 처음으로 방영됐을까.
시즌 2의 에피소드 시리즈 번호는?
영국에서 243만 명의 시청자가 본 에피소드의 시리즈 번호는?
시리즈 13번 에피소드의 원래 방송 날짜는 몇 개나 되는가?
시청자 수를 1.87로 지정하십시오.
1.69에 대한 뷰어의 프로덕션 코드 이름 지정
WHARE는 런칭 날짜의 알이며, 캐리어는 주황색이고 업은 5.76 mbit/s이다.
스웨덴 나라와 결과가 나왔는데, 그 노래는 무엇인가?
영어 번역이 헬로걸이라면, 그 언어는 무엇이었을까?
07.06.2005에 출시되었을 때 연결 속도는 얼마였습니까?
통신사가 IDC일 때 주파수는 얼마입니까?
발사일 14.09.2005, 주파수가 900mhz, 1800mhz일 때, 운송업체가 몇 대나 되는가?
발사일이 17.04.2006일 때 기준이 몇 개나 되는가?
622에 대해 두 개의 자동차 세트의 이름을 대라
가장 많은 세 개의 자동차 세트를 이름 지으세요
44세인 6대의 자동차 세트에 대해 4대의 자동차 세트 이름을 대십시오.
최소 4대의 자동차 세트 이름을 대십시오
커널 버전 2.6.27을 가진 OS의 코드 이름은?
커널 버전 2.6.31을 가진 운영 체제의 출시일은 언제였습니까?
커널 버전 2.6.31을 가진 OS의 데스크탑 버전 상태는 어떠한가?
커널 버전 3.11을 가진 서버는 몇 개입니까?
코어 몰드바의 %는 4.36%입니다
총 57613의 %를 지정하십시오.
4.36%의 코어 몰도바 총의 이름
6.203 비트율로 인코딩의 파형은 무엇이었습니까?
최대 32인자, B(글로벌) 표준인 인코딩의 정보 CVBS 라인은 무엇인가?
5.734의 비트율을 가진 컬러 시스템은 몇 개인가?
비트율 6.203으로 인코딩의 최대 문자(페이지 행당)는?
932만 명의 미국 시청자를 확보한 가운데 제작 코드는?
7화의 경우, 원래의 방송 날짜의 수는?
6번 시청자는 몇백만 명이나 되었는가?
소득의 비율에 대한 사후 세수 소득의 이름은 40.6%입니다.
소득의 퍼센트에 대해 브래킷의 세금을 73%로 지정하십시오.
2,089,556달러의 우승팀은 몇 개나 될까?
평균 17.7의 출발을 한 그 팀은 얼마나 많은 상위 5개의 선발 출전을 했는가?
2팀이 코퍼일 때 1팀은 누구인가?
2팀이 코퍼일 때 동점은 무엇인가?
1차전이 얼마나 많은가?
보락 반자 루카만큼 팀 1이 없는 동점은 몇 개나 될까?
4-12학년을 가르치는 학교의 언어는 무엇인가요?
1949년에 설립된 학교의 언어는 무엇입니까?
4-12학년을 가르치는 학교의 언어는 무엇인가?
1894년에 설립된 학교에서 가르친 학생들의 성별은 무엇인가?
1874년에 설립된 학교의 수업 언어는 무엇인가?
가장 적은 전류는 무엇인가?
마지막/현재 드라이버(s)가 내레인 카르티케얀인 경우 총 수(2010년)
카타리 남성이 97세였을 때 카타리 여성에게 기록된 숫자는 몇 개인가?
97년의 카타리 남성 출산이 있었나요?
챔피언쉽이 21 앱/6골일 때 국가컵 통계는?
제이슨 크럼프가 3위를 했을 때 몇 명의 준우승을 차지했는가?
그르제고르츠 왈라섹이 4위를 차지한 곳은 어디인가?
슬로베니아 마티제 구브카 스타디움 크르코에서 3위를 한 사람
4월 25일에 4위를 한 사람이 몇 명이나 될까?
할리카르나수스의 묘소 붕괴의 원인은 무엇일까?
에페소스의 아르테미스 신전은 어떻게 파괴되었는가?
셰필드 유나이티드에서 대체 선수로 누가 왔습니까?
21위의 새 팀장은 언제 임명됐나요?
게리 멕슨의 출발 태도는 어땠나요?
늙은 지배인은 언제 플리머스 아가일에서 자리를 비웠을까?
버밍햄 대학 최고의 영국 팀 이름을 대라.
워윅 대학을 위해 허트포드셔 대학의 1-200등급을 명명한다.
동적 이벤트 승자의 총 위치 이름 지정
실버스톤 rmit 대학의 3등급 이름
4일, 멋진 호수가 정규 시즌일 때 리그는 무엇인가?
정규시즌이 5일 때 가장 높은 시즌은 무엇인가요?
오픈컵 2라운드가 되면 플레이오프는 무엇인가?
평균 1452명의 관중이 있는 리그는?
US 오픈컵 8강전에서 몇 년 동안 USL 2부 리그 4강 플레이오프가 있었을까?
3t7501의 생산 코드에 대한 원래 공기 날짜 이름 지정
제레미 카버가 감독한 찰스 비슨의 제목을 짓다.
3t7509의 생산 코드 지시 이름
2008년 10월 14일에 방영된 에피소드의 시즌 번호는?
2008년 9월 23일에 방영된 에피소드의 제목은?
미국에서 935만 명이 본 에피소드의 시리즈 번호는?
제작 코드 10018로 에피소드 제목이 뭐지?
미국에서 얼마나 많은 사람들이 시즌 1위 에피소드를 보았는가?
2006년 이후 클라인의 순위가 얼마나 바뀌었는가?
2011년 인구 17908은 어떤 카운티에서?
2011년 인구 21561은 어떤 도시 지역에서?
레이트림 카운티 22006년 이후 순위가 몇 군데 바뀌었는가?
2011년 인구 5010명 중 어느 도시가?
생사왕(Tha ) 9-15가 1/8 결승전에 올랐을 때 준결승에서 어떤 결과가 나왔을까?
2차전이 장(Chn ) l 0-5일 때의 경기였다.
5차전이 안드레브(러스) w 5-2였을 때 1차전은 어느 것이었는가?
산체스(esp ) w 5-0이 6강전이었을 때, 그 반은 누구였는가?
바비 레이인을 위해 몇 번이나 시도했습니까?
가장 많은 요격 횟수는 얼마입니까?
바비 레이네를 위해 총 야드가 몇 개나 되나요?
어떤 QB가 72.3의 등급을 가졌는가?
1069개의 완주를 한 선수의 QB 등급은 얼마나 될까?
72.3 QB 등급의 선수의 야드 수는?
바르셀로나 드래곤스와의 경기는 몇 군데에서 열렸는가?
사우디 아라비아가 얼마나 많은 포지션을 가지고 있었는지
4조와 클럽의 플레이오프는 12이다.
어떤 그룹 무대가 0개의 플레이 오프와 12개의 클럽이 그 안에서 연주되었는지.
4단계의 클럽은 이란 회원협회를 가지고 있었다.
1,439만 명의 시청자를 가진 이 에피소드를 쓰는 사람
'내부의 죽음'이라고 불리는 이 에피소드를 얼마나 많은 사람들이 감독했는가.
1,459만 명의 시청자를 가진 이 에피소드를 감독한 사람
시즌 5를 쓰는 사람.
한국에는 클럽이 몇 개나 있나요?
279점의 연관성은 어느 위치인가요?
가장 낮은 위치는 무엇입니까?
집이 문을 연 가장 이른 해는 언제입니까?
힐러리의 집 이름과 관련된 집 색깔은 몇 개인가?
쿠페의 집 이름과 관련된 집 색깔은 무엇인가?
얼마나 많은 집 마스코트가 노란색 집 색깔과 연관되어 있는가?
B가 20/16인 에피소드의 제목은 무엇인가?
캔자스 시티 치프의 최소 손실은 무엇인가?
승부 PC가 .558일 때 몇 개의 부문 타이틀이 있는가?
매그웨이 지역에는 마을이 몇 군데나 있나요?
2번 지역에는 몇 개의 마을이 있나요?
376개 마을 그룹이 있는 이 지역에는 몇 개의 마을이 있는가?
네덜란드에는 몇 개의 극이 있나요?
모나코는 몇 시즌이나 되나요?
10번의 선발로 프랑스에서 온 경쟁자는 누구인가?
1180am이 주파수일 때 몇 개의 호출 부호가 있는가?
포츠머스가 면허의 도시일 때 면허소지자는 누구인가?
오전 790시가 주파수일 때 형식은 무엇인가?
90.7 fm가 주파수일 때 면허소지자는 누구인가?
인도에는 얼마나 많은 운전자가 있는가/
파키스탄은 몇 개의 대회를 치렀나요?
2010년 3월 20일 현재 현재 2개의 운전자를 보유하고 있는 국가는 몇 개인가?
2010년 3월 20일 현재 덴마크에는 몇 명의 현재 운전자가 있는가?
국가가 우승한 최소 우승 횟수는?
6월 25일에 끝난 시즌은 어디에 위치해 있었는가?
7월에 시즌이 언제 끝나는가?
1팀 형식으로 시즌이 언제 초연되었나요?
6월 25일에 끝난 시즌의 형식은?
시즌 3의 초연 날짜는?
그 시즌은 언제 네덜란드 수상에 위치했는가?
토니 펠란이 연출한 에피소드의 시청자들의 이름을 대라.
15.74명의 시청자를 위한 원래 방송 날짜의 이름을 대라
18.29세인 우리 시청자들의 제목을 대라.
도시 엔진 플랫폼의 이름을 대십시오
e-on Vue의 라이센스 이름 지정
솔리드 에지에 의해 개발된 수의 이름 지정
2009-05-25 v 7.61의 라이센스 이름 지정
모델링, 컴퓨터 지원 설계, 애니메이션에 적용할 응용 프로그램 수 이름 지정
칼리가리 회사의 신청서 이름 지정
6월 6일에 어떤 시리즈가 제작을 시작했나요?
지역 제목인 Fort Boyard : Ultimate Challenge와 함께 시리즈의 제작 형식은 무엇입니까?
6월 16일의 제작 시작 날짜를 가진 시리즈의 텔레비전 방송 날짜는?
포트 보이어드의 지역 타이틀을 가진 시리즈 번호는?
이 시리즈 중 최소 에피소드 수는?
비틀즈의 주 번호를 지정하십시오
1980년대의 결과 이름 지정
1960년대의 주문 번호 이름 지정
돌리 파톤의 결과 이름 지정
마이클 잭슨의 노래 선택의 이름을 대라
가장 큰 시리즈 번호는 무엇입니까?
예루살렘이라는 제목으로 가장 최근에 나온 에피소드 번호는?
미셸 오펜이 쓴 에피소드의 원래 방송일은?
바네사 베이츠가 쓴 에피소드의 제목은?
'칼레' 에피소드 '비너스의 교통'의 원래 방송 날짜는?
Steve McNair가 시도 당 야드를 수행했을 때 완료 비율은 얼마입니까? 2003?
어떤 계급의 등급이 146.8인가?
총 야드가 513일 때 시도당 몇 야드가 있었는가?
크리스틴 던피와 데이비드 오길비가 쓴 에피소드의 시리즈 번호는?
만약 로스트 보이라면, 얼마나 많은 감독들이 있었을까?
마이클 밀러가 쓴 에피소드의 제목은?
플레이오프 진출권이 17개라면 AFC 챔피언 번호는?
뉴잉글랜드 패트리어츠 팀이라면 슈퍼볼 챔피언십 최소 숫자는?
AFC 선수권 대회의 최대 수는 얼마입니까?
원작이 캐리온이었을 때 얼마나 많은 작가들이 참석했는가?
영어의 무승부는 '눈은 절대 거짓말하지 않는다'라는 뜻인가?
가장 높은 추첨은 무엇입니까?
유럽, 그 기원의 예술가는 누구였니?
유리 코로케비치 감독이 있는 마을의 경기장 용량은?
로베르토 세르니오티 감독이 있는 마을의 경기장 용량은?
모스크바에서 뛰고 있는 팀/s의 외국인 선수들은 누구인가?
웹사이트가 www.novovolley.narod.ru인 팀의 이전 시즌 순위는?
점검을 위해 5점을 받은 실내 최소 결과는?
표준이 2일 때 작성된 최대 숫자는?
3마일 달리기에는 몇 개의 포인트 카테고리가 있는가?
NJ 날개의 실내 번호는 무엇인가?
NER 지역의 실내 번호는 어떻게 되나요?
마틴 케이머라는 이름의 우승 스팬은?
폴 케이시라는 이름을 가진 영국 나라의 우승 스팬은 무엇인가?
버나드 갤러허라는 이름의 우승 스팬은 무엇인가?
5위의 승점은 얼마인가?
10월 28일 경기는 몇 장의 스코어카드가 있나요?
11월 6일 시합 장소는 몇 군데였습니까?
10월 10일 경기 장소는 무엇이었습니까?
로케츠가 9명의 귀뚜라미가 이겼을 때 그 경기의 남자는 누구였을까?
위스콘신 1차에 대한 비커의 이름
펜실바니아 15번지의 후계자 이름을 대라
# 47 궤도 경주 회로 이름 지정
lmp2 우승팀과 부치 리칭거 마리노 프란치티 벤 데블린이 있는 Gt2 우승팀의 이름을 대라.
lmp 1 우승팀 이름을 2로, 아드리안 페르난데스 루이스 디아즈
정확히 377930 평방 킬로미터의 면적을 가진 수도는?
정확히 1104 평방 킬로미터의 면적을 가진 수도의 총 수는 얼마인가?
정확히 1339724852의 인구가 있는 자본은?
홍콩의 수도를 가진 인구는 몇 명이나 될까요?
1991-01년 36.16의 성장률을 보인 2001년 남성 인구의 모든 가치는 무엇인가?
1991-01년 33.08의 성장률을 보인 2001년 전체 인구의 가장 낮은 가치는 무엇인가?
1991년 성비가 896인 2001년 남성 인구의 가치는 모두 무엇인가?
2001년 성비가 937인 1991-2001년의 모든 성장률은 무엇인가?
1991년 864년 비하르의 성비는 어느 지역인가?
여성 간의 결혼이 1.06%의 동성 결혼을 하는 경우는 몇 개인가?
2011년 동성결혼의 %는?
2008년 동성결혼은 몇 %나 되는가?
923년 남성 간의 동성결혼은 몇 %인가?
2화는 원래 언제 방영되었나요?
'치유의 낙하산'이라는 제목의 에피소드는 원래 언제 방영되었는가?
'치유의 낙하산'이라는 제목의 에피소드의 작가는 누구였을까.
시즌 번호가 가장 높았던 것은?
스티브 스트리커의 준우승은 얼마였는가?
타수 69-66-68=203의 당첨점수를 가지고 있다.
bmw 챔피언십 토너먼트의 최소 수는 얼마인가.
주자로 존 메릭의 총 수는 얼마인가?
스캇이 소유한 말은 어떤 말입니까?
스펜스 20/1과 펜스 19의 마무리 위치는 몇 개인가?
어떤 핸디캡이 여기 있는지 알고 있나?
David Langdon은 어떤 색을 사용합니까?
지명된 영화 제목이 바란이라면 결과는 어땠을까.
페르시아어 제목에 대해서는, 결과는 무엇이었는가?
페르시아어 제목에 대해, 지명에 사용된 영화 제목은 무엇입니까?
앨리슨 B400R 전송과 BRT 모델이 있는 해는?
길이(ft)가 30일 때 함대 번호는?
변속기가 Voith D863.4이고 엔진이 Cummins ISL일 때 함대 번호는 무엇인가?
Voith D863.4와 Cummins ISM 엔진의 변속기는 어느 해에 있었는가?
이안 턴불의 대학/주니어 클럽 팀 이름 짓기
로스엔젤레스 왕이 되는 nhl 팀의 위치를 알려라.
제프 자크의 nhl 시간을 이름 지으십시오.
존 캠벨의 대학/주니어 클럽 팀 이름을 대라.
더그 깁슨에 대해 가장 적게 고르는 이름을 대라.
톰 콜리는 몇 개의 국적을 가지고 있는가?
서드베리 늑대(OHA)에서 선수를 드래프트한 NHL 팀은?
미네소타 노스스타즈에서 뛰고 있는 선수의 포지션 수는?
미네소타 노스스타즈에서 뛰고 있는 선수 중 가장 작은 선발 숫자는?
에드먼턴 오일 킹스(WCHL)에서 온 선수의 국적은?
스티브 랭던의 순진함은 뭐죠?
미시간 기술대학(ncaa)이 대학, 주니어, 클럽 팀일 때 국적은 무엇인가?
주방 경비원(오하)이 대학, 주니어, 클럽 팀일 때 플레이어는 누구인가?
사울트 스튜가 있을 때. 마리 그레이하운드(오하)는 대학, 주니어, 클럽 팀으로 몇 개의 국적이 있는가?
주방 경비원(오하)이 대학, 주니어, 클럽 팀일 때 그 위치는?
데니스 패트리의 자리는 몇 개나 되나요?
닐 코잭의 국적은?
10000명이 등록한 대학의 이름을 대라
몰로이 대학의 가장 많이 가입한 이름을 대라.
Hankock #이 1394일 때 총 몇 번을 고려했는가?
삭막한 %가 20.96%일 때 핸콕 %는 몇 번으로 간주되었는가?
극명한 %가 20.96%일 때 얼마나 많은 국가가 고려되었는가.
어느 나라가 17.41%를 차지했는지
길라에서 가장 적은 총계는 무엇인가?
핸콕은 어디서 3.09%를 얻었을까?
파업률이 42.2일 때 BBM은 무엇인가?
파업률이 54.0일 때 경제는 어떤가.
경제율이 2.26일 때 평균은 몇 개나 되는가?
파업률이 42.2일 때 BBM은 무엇인가?
파업률이 54.0일 때 귀뚜라미의 수치는 몇 개인가?
17마리의 귀뚜라미가 있을 때 파업률은 얼마인가?
인구 조사 2006년 인구로 151511개의 지역(km 2)이 몇 개나 있는가?
2006년 인구 조사 인구가 425208.9417698913보다 크고 행정 수도가 포트 하코트인 LGA 이름은 무엇입니까?
LGA의 행정수도 아쿠쿠토루는 무엇인가?
2006년 인구조사 인구 249425명을 가진 행정수도는?
LGA 이름 오포보/Nkoro의 최대 2006년 인구조사 인구는?
그 학교들 중 최소한의 등록은 무엇인가?
램스라는 별명을 가진 학교가 언제 설립되었는가?
학생들이 충전기라는 별명을 가진 학교의 종류는?
펜실베니아 필라델피아에 있는 학교는 언제 설립되었나요?
2005년 선거에서 총 득표수는 얼마였습니까?
후보당 평균 유권자가 1423명이었던 선거는 몇 개나 될까?
1987년도에 후보자가 몇 명이나 있었는가?
표준 hp n/a일 때 수정된 토크(lb/ft)는 무엇인가?
표준 속도(6단 기어)가 114일 때 최소 rpm은?
표준 속도(6단 기어)가 88일 때, RPM은 무엇인가?
표준 토크(lb/ft)가 10.3이고 수정 토크(lb/ft)가 8.75일 때 수정 속도(6단 기어)는 무엇인가?
표준 속도(6단 기어)가 98인 수정 속도(6단 기어)의 최대 속도
표준 토크(lb/ft)가 11.53일 때 수정된 hp는 얼마나 더 많은가?
2004년 5월 18일 시즌 피날레는 어느 시간대를 잡았는가?
195분을 뛰었던 선수가 얼마나 많은 어시스트를 만들었는가
가장 낮은 블록 수는 무엇인가?
21번이나 막은 선수가 기록한 최저점은 무엇인가.
데비 블랙 블록은 몇 번이나
27개의 아시스트 점수를 받은 선수가 한 골 중 가장 많은 골이 얼마인가.
251점을 기록한 선수가 얼마나 많은 어시스트를 기록했는가?
1968년 8월/9월에 촬영된 에피소드의 제작 번호는?
누가 "보고서 2493 : kidnap"을 감독 했습니까?
"보고 4407 : 기증자를 위한 선택의 여지가 없는 심장"이 촬영된 것은 언제입니까?
학교들 중에서 가장 높은 등록은 무엇입니까?
펜실베니아 주 로건 타운쉽의 학교는 언제 회의에 참가했는가?
사립/비종교 학교는 언제 설립되었는가?
팬더라는 별명을 가진 학교가 어디에 있는가?
학생들이 남작이라는 별명을 가진 학교에는 몇 개의 다른 등록 번호가 있는가?
펜실베니아 주 로건 타운쉽에 위치한 학교들은 몇 년 동안 회의에 참가했는가?
잭 마운틴 봉우리에는 몇 개의 다른 격리 번호가 있는가?
1340.549 = 4,397피트 1,340m의 두드러진 산봉우리의 고립은 무엇인가?
고도 2782.622 = 9,127피트 2782m의 피크는 몇 개의 서로 다른 격리 수치를 가지고 있는가?
2705.793 = 8,875피트 2705m의 고도를 가진 산봉우리의 고립은 무엇인가?
1340.549 = 4,397피트 1,340m의 두드러진 산봉우리의 고립은 무엇인가?
니콜 레반두스키가 몇 번 훔쳤지?
론다 맵이 몇 리바운드를 만들었을까?
니콜 레반두스키가 만든 어시스트 중 가장 많은 양은?
리바운드가 35인 최대 블록 수는?
델리샤 밀턴 존스가 몇 개의 어시스트를 만들었는가?
에디 캐러의 전체 앱 이름 지정
아서 모튼의 FA 컵 앱 이름
빌리 가격의 위치를 지정하십시오
돈 클렉의 총 위치 수 이름 지정
제프 바커가 사는 나라 이름을 대라
조지 그린의 FA 컵 앱 이름 지정
1950년에 설립된 학교의 이름을 대라
갈매기에게 가장 많이 쓰인 이름을 대라
독수리의 위치를 지정하십시오
2007-08년 등록 이름 지정
스테피 그라프의 최소 새 점 이름 지정
챔피언에게 가장 많은 점수를 주고, 아멜리 모레스모와의 결승전에서 우승했다.
슬로바키아와 서쪽 방향을 위한 추가 도시 이름을 짓십시오.
북쪽에서의 거리를 말하라
자이르-모손-소프론의 방향 수 이름 지정
동로마니아의 더 많은 도시 이름을 대라.
데브레센의 방향 수를 지정합니다
1933년에 설립된 학교 학생들의 별명은 무엇인가?
메인 주의 세인트 조셉 대학은 몇 군데에 위치해 있는가?
매사추세츠 주 체스트넛 힐의 학교들은 얼마나 많은 다른 날짜에 이 회의에 참가했는가?
학생들의 별명이 호랑이인 학교의 종류는 어떤가요?
학생들의 이름이 영혼인 학교의 종류는?
매사추세츠 주 체스트넛 힐에 있는 학교는 어디입니까?
조지아 주 매콘에 위치한 학교는 어떤 종류인가요?
테네시 주 메리빌에 있는 학교의 별명은 무엇입니까?
타이거즈라는 별명이 있는 학교는 어디에 있나요?
2010년 컨퍼런스에 참가한 학교 학생들의 별명은?
다니엘 웹스터 대학은 언제 설립되었나요?
남부 버몬트 대학은 어디에 위치해 있는가?
650명의 휴학을 등록한 학교는 몇 년 동안?
팀이 14위 자리를 차지한 시즌의 레이스 수는 얼마였습니까?
팀 우승 횟수가 가장 적은 것은?
팀 승리의 최소 수는 얼마인가?
정치가를 위한 기관의 이름을 대라
노란색 재킷의 기관 이름을 지정하십시오
호바트 대학의 유형을 지정하십시오
1829년의 위치 이름을 대라
정치가의 위치를 지정하십시오
2011년 1월 3일에 임기가 끝난 의회 서비스는 어느 위치였습니까?
1985년 1월 3일에 임기가 시작되었을 때 어떤 지부가 관여했는가?
1989년 1월 3일부터 임기로 선출된 의회 서비스는 몇 년이었는가?
1993년 1월 3일에 임기가 끝났을 때 어떤 그룹이 재직 중이었습니까?
1989년 1월 3일에 임기가 끝났을 때 얼마나 많은 용어가 시작되었는가?
5위에 오른 이 커플은 총점수가 얼마나 다른가?
어떤 부부가 21.843%의 득표율을 보였는가?
그 커플은 5위에 올랐던 판사 포인트가 몇 개였는가?
어떤 커플이 대중으로부터 2.0점 미만을 받았는가?
엘러리와 프랭키 커플의 총 결과는?
투표율이 2.111%라면 최소 순위는?
총계가 17이면 최대 순위는 얼마였습니까?
토드와 수지 부부에게 투표율은 얼마였는가?
9가 그 부부는 누구인가?
록산느와 다니엘이 부부일 때 가장 높은 계급은 무엇인가?
엘리와 프랭키가 부부일 때 가장 높은 총합은 무엇인가?
8시 대중이 언제 결과가 어떻게 되나요?
8이 대중이고 결과가 안전할 때 가장 높은 순위는 무엇인가?
니키가 2.5일 때 카렌의 이름을 대라
올빼미 육상 복합 야구장이 있는 학교의 용량은 얼마인가?
동부야구장이 있는 학교 소프트볼 경기장 이름은?
UMass Boston 소프트볼 경기장의 이름은?
로드아일랜드 대학 소프트볼 경기장 이름이 뭐죠?
3,000명 규모의 학교에 속한 농구 경기장은 몇 개나 될까?
머레이 센터 농구장이 있는 학교 야구장 이름은?
웨스트필드 주립대학은 어디에 위치해 있는가?
매사추세츠 주 살렘에 있는 학교는 언제쯤에 위치해 있었나요?
웨스트필드 주립대학 학생들의 별명은 무엇입니까?
피치버그 주립대학의 LEC 스포츠는 무엇인가?
매라는 별명을 가진 학생들이 있는 학교는 어디에 있는가?
살렘 주립대학의 주요 회의는 무엇인가?
노스캐롤라이나 9의 현직자 이름
노스캐롤리나 7의 총 파티 이름을 대라.
Sue Myrick (r) 69.0% Jeff 의사(d) 31.0%의 현직자를 지명하십시오.
노스캐롤리나 7의 결과 이름 지정
노스캐롤라이나 9의 현직자 이름
밥슨 대학의 등록은 뭐죠?
클락 대학교는 언제 컨퍼런스에 참가했나요?
코네티컷 주 뉴런던에 있는 학교의 종류는?
매사추세츠주 스프링필드에 있는 학교는 언제 설립되었나요?
매사추세츠 주 우스터에 있는 학교는 어디입니까?
플로리다 13구역의 후보자는 누구인가?
1988년에 처음 선출된 그 지역에는 얼마나 많은 다른 후보자들이 있었을까?
플로리다 10구역의 후보자는 누구였습니까?
플로리다 9구역에서 당선된 정당은?
가장 빠른 랩을 가진 레이서 그룹 # 67의 첫 라운드는 무엇입니까?
10 라운드에서 # 99 게인스코 / 밥 스톨링 경주가 얼마나 많았습니까?
2009년에 처음 선출된 현직자는?
캘리포니아 7에서 처음 선출된 사람은 몇 명인가?
조지 밀러는 어느 지역에 속해 있었나요?
마크 크리츠(d) 50.8%가 화상을 입었을 때(r) 49.2%가 후보인가.
크리스 카니가 현직일 때 결과는?
1994년이 처음 당선되었을 때 그 지역은 무엇인가?
펜실베니아 3이 현직의 지구일 때?
1984년이 처음 당선되었을 때 누가 후보인가?
살바 오르테가의 결과는?
루주리아를 위한 텔레보트는 몇 개나 되나요?
배심원 투표가 4개인 곳에 텔레보트가 몇 개나 있는가?
7번 투표에 대한 배심원 투표는 몇 개나 될까?
노르마티바 비젠테의 결과는 무엇인가?
어떤 노래가 24표를 가지고 있나요?
가장 적은 총표는 무엇인가?
카를로스 페러 아이에게 표가 얼마나 되나요?
이 리스트에 몇 명의 선수가 있나요?
1999년 프랑스 오픈에서 누가 우승했는가?
1937년 US 오픈에서 누가 우승했는가?
로이 에머슨은 호주 오픈에서 몇 번이나 우승했는가?
로이 에머슨은 몇 살에 그랜드 슬램을 완주했는가?
2에 대해 최소 순위를 지정하십시오.
제이미 캐러거의 총계 이름
지브릴 시스의 총 클럽 worl 컵 수 이름 지정
중국식 이름을 가진 카운티의 우편번호는?
그 카운티의 영어 이름은 중국어로 ? /라고 불리는가?
우편번호 246400이 있는 카운티의 영어 이름은?
수송군의 중국어(간단/전통) 이름은?
우편번호 246500이 있는 카운티의 피닌 이름은?
휴스턴과의 경기는 몇 번의 다른 날짜에 있었는가?
세일즈(10)가 높은 리바운드를 한 경기에서 높은 어시스트를 한 선수는 몇 명이나 될까?
6월 22일에 있었던 경기의 수는 얼마입니까?
8번 게임이 누구와 경기한 거죠?
5명(3)이 고어시스트를 한 경기에서 누가 고리바운드를 했을까.
엘/엘라/지속 동사가 피엔스인 동사의 공액 형태는 모두 무엇인가?
vosotros / vosotras가 yo tense를 위한 moláis인 동사 몰러의 모든 공액 형태는 무엇입니까?
시엔타처럼 요형식을 가진 동사는 몇 개나 될까?
Vos (*)가 muelas / molás일 때 사용된 el/ella/의 결합 형태(s)는 무엇인가?
él/ella/usted가 muela인 공액 vos(*)의 형태는 무엇인가?
500년경까지 얼마나 많은 사람들이 있죠?
아그라 1050은 어떤 종류의 차량인가요?
알리가르가 150살이 되면 마투라까지 맥은?
만약 아그라가 1050까지라면, 최대 왕복 여행은 무엇인가?
차량 카테고리가 다축 차량이라면, 알리가르까지는 무엇이 있는가?
S. 존슨(3)이 가장 높은 어시스트를 한 경기 중 가장 낮은 수는?
7월 12일 경기는 누구와 경기를 했는가?
맥윌리엄스(8)가 가장 높은 리바운드를 한 경기의 기록은?
7월 7일 경기는 누구와 경기를 했는가?
콜사인 월의 소유자는 무엇인가?
브랜딩 텔레문도 47에 대한 호출 부호 수
WNT인 경우 가상 호출 부호는 무엇인가?
가상이 13.1인 브랜딩의 이름은 무엇인가?
뉴타운 광장의 구역 이름을 대라
벤살렘의 파티 이름을 대라
베들레헴의 용어 끝을 이름 지으십시오
로브 테플리츠의 총 구역 수 이름 지정
경영학 전공 경력이 있는 참가자의 결과는?
11위의 참가자의 배경은 무엇이었습니까?
인터넷 꿈꾼 배경 참가자는 몇 명이나 될까?
소상공인이었던 참가자의 결과는 어땠을까?
원래 10위를 한 참가자는 어느 팀인가?
재무 컨설턴트로 활동한 배경이 있는 참가자의 고향은 어디인가.
등급/주식이 3.8/10이면 전체 등급수는 얼마인가?
야간 등급이 9라면 총 지분 수는 얼마인가.
밤 9위 에피소드의 이름은?
시청자의 양이 514만명, 시청률/주식이 2.0/6이라면 순위는 얼마인가.
1920년 인구조사가 74,000명인 도시의 경우, 1890년 인구조사는 무엇이었을까?
1940년 인구조사가 296000명인 도시의 경우 1920년 인구조사는 무엇이었는가?
1940년에 인구 조사를 받은 도시는 몇 개나 될까?
"날개 같은 분노의 밤"의 시즌 번호를 말해라.
스웨덴 선원의 작가 이름을 대라
"날아다니는 파이 접시의 밤"의 시리즈 번호 이름 지정
헤어 오스트로폴리어, 페이스트리 요리사의 시즌 번호 이름
노스필드 중학교의 교장을 지명하라.
노스 맨체스터에 있는 학교/s의 이름은 무엇인가?
학교/s의 이름은 604입니다.
노스 맨체스터의 IDOE 프로파일은 무엇인가?
맨체스터 중학교에서 제공하는 성적은?
작가 맥스 에를리히, 최소 시리즈 번호는?
작가 데네 바트 페티클러크로부터 최대 시즌 번호는?
작가 맥스 에를리히로부터, 시리즈 번호의 총 양은 얼마인가?
RD가 3일 때 우승 드라이버는 누구인가?
우승팀이 브라이언 헤르타 오토스포츠일 때 우승 드라이버가 몇 명이나 될까?
어떤 보고서가 RD가 9인 곳이죠?
텍사스와 다리오 프란치티에서 가장 빠른 랩을 한 사람이 우승 드라이버인가?
미사일 묶인 고양이의 최고 EP 번호는?
1960.09.18에 방영된 허클베리 하운드 에피소드는 몇 편인가?
'사이언스 마찰'을 연출한 사람이요
"라라 베어"의 방송일은 어떻게 되나요?
"Cop and Saucer"가 포함된 에피소드는?
7화에서 픽시와 딕시는 무엇을 하고 있는가?
1959.12.21에 방영된 요기곰은 무엇인가?
브랜드 Yes! FM 101.1에서 빈도는 얼마였습니까?
브랜드가 '예스'라면! FM 91.1 보라카이, 힘은 무엇인가?
콜사인이 DXYR이라면 브랜딩은 무엇인가?
4강전이 플레이오프일 때 올해는?
디비전 결승전이 플레이오프일 때 정규시즌은 무엇인가?
1992년이 그 해일 때 몇 개의 사단이 있는가?
결승전이 언제 열리는가? 리그는 무엇인가?
1995년이 언제인가? 오픈컵은 무엇인가?
2008년이 언제인가? 몇 개의 사단이 있는가?
13명의 해고로 게임에서 가장 적은 수의 유세
8이닝 동안 가장 많은 해고 건수
아담 길크리스트의 계급은 무엇인가?
쌍둥이의 야구장은 어디에 있나요?
메모리얼 스타디움이라는 야구장에 사용된 장소는 몇 군데인가?
1994년에 공원이 철거된 것은 언제였습니까?
그린 마린의 배에 어떤 깃발이 있었나요?
켄 리드가 스키퍼였던 곳에 누가 배를 만들었는가?
Farr Yacht Design은 얼마나 많은 국가/플래그를 위해 보트를 설계했는가?
보틴 카케크가 설계한 배의 건설업자는 누구였을까?
베일리 가족과의 에피소드는 몇 군데에서 촬영되었는가?
시즌 번호가 다른 에피소드가 몇 개나 있었을까?
리리 가족 방송과의 에피소드는 언제 처음 방영되었는가?
시리즈 번호 US9가 촬영된 에피소드는 어디에 있었는가?
시리즈 번호 US6의 에피소드 시즌 번호는?
시리즈 14화에서 어떤 가족이 등장했는가?
웹 패밀리를 소개한 장소는 몇 군데나 되나요?
시즌의 어떤 에피소드가 시리즈에서 17화였는가?
시즌의 어떤 에피소드가 시리즈의 18화였는가?
시리즈의 어떤 에피소드가 아마랄 가족이 등장했는가?
참가자가 미친 경쾌한 경주를 할 때 라운드 우승자는 누구인가?
Wanneroo 공원 회로의 라운드 우승자는 누구인가?
어떤 회로가 두 개의 열을 형식으로 가지고 있는가?
도공 패밀리의 원래 공기 날짜 이름 지정
가족/가족이 라이더 가족과 슈워츠 가족인 원래 공기 날짜 수
아바스 가문과 피커링 가문은 어디에 있었는가?
계급이 전진하는 경우
그 계절에 그 위치가 중심이었다
오하이오 주립대학이 어떤 학급이었는지
UK30의 패밀리 수 이름 지정
병동 패밀리 및 렌 패밀리의 시리즈 번호 이름 지정
UK31의 패밀리 이름을 지정합니다
시리즈에서 가장 적은 숫자의 이름
UK32의 위치 수 이름 지정
UK17의 방송 날짜를 지정하십시오
가족/가족의 이름을 UK17로 지정하십시오
빌리 윌번 승무원이 타고 있는 트럭의 번호는?
스티븐 제르맹이 소유한 트럭은 몇 호입니까?
D3 아웃도어의 후원을 받는 팀은?
제프 와일러는 몇 팀을 보유하고 있나요?
릭 렌의 팀을 위한 1차 스폰서는 누구인가?
누가 주인 바비 도터의 팀을 후원하는가?
주장이 사나스 자야수리야인 팀의 가격은 얼마인가?
동부 지방 출신 팀은?
322만 달러의 가격을 가진 팀의 수석 코치는 누구인가?
와카르 유니스가 감독인 팀은 몇 개인가?
루후나 로얄스 팀은 어느 지방에서 왔는가?
알렉세이 쿨레쇼프는 언제 태어났나요?
A1 후방 시야 유형이 있는 콜트 602의 방아쇠 팩은 무엇인가?
콜트 646에 대한 케이스 디플렉터는 몇 개나 될까?
ACR 주둥이 브레이크 장치가 장착된 모델의 후방 시야 유형은?
콜트 603에 있는 주둥이 장치는?
미국의 수백만 명의 사람들이 시즌 8번으로 이 에피소드를 시청했는가?
시리즈 번호 38이 몇 개나 되었나요?
시즌 8번 에피소드를 본 미국 사람들은 몇 명이나 될까?
2008년 12월 15일 루퍼스 손님 이름 짓기
제이슨 번에게 우승자의 이름을 대라
1x07 에피소드의 루퍼스 게스트 이름 지정
2009년 1월 26일 우승자 이름 지정
2x11 에피소드가 언제 처음으로 방영되었는가?
숀 록이 루퍼스의 손님이었던 에피소드에서 누가 이겼을까?
2x10 에피소드가 언제 처음으로 방영되었는가?
루퍼스의 손님이 로리 맥그라스였을 때 이 에피소드에서 마커스의 손님은 누구였을까?
2007년 8월 9일 피날레의 총 시간대 수를 지정합니다
2006년 9.4 시청자의 타임 슬롯 이름 지정
세계 랭킹 21위 때 LA 랭킹 이하 항목은 몇 개였는가. (2)
LA 랭킹이 1위였을 때 저자/편집자/소스는 무엇이었는가?
157개국이 표본으로 선정되었을 때 얼마나 많은 년이 지수에 기재되었는가?
출판 연도 순위가 1위는 무엇이었습니까?
세계 랭킹이 21위였을 때 몇 년이 기록되었는가?
90nm의 공정 기술과 카르멜 센트리노를 가진 무선 LAN은 무엇인가?
아란데일이라는 코드명을 가진 인텔 센트리노 얼티밋-N 6300 무선 LAN의 칩셋은 몇 개나 있었을까?
인텔 와이파이 링크 5100 무선랜의 프로세스 기술은?
인텔 센트리노 무선 N 105 무선 LAN에는 어떤 종류의 프로세서가 있는가?
센트리노 촌장과 무선랜의 코드명은?
1985년 4월 19일, 얼마나 많은 숫자가 마지막으로 날아갔는가
등록은 처음 비행한 1975년 1월 31일에 어디에 위치하는가?
2000년 6월 11일 마지막 비행 장소가 어디인가
등록 F-BVF에 있는 번호는 몇 개입니까?
라디오 해설자가 갈리나 바비인데 텔레비전 해설자는 누구인가?
대변인이 카테리나 오사드차일 때 텔레비전 해설자는 누구인가?
스팍스퍼슨이 러슬라나인 해는?
2006년도의 텔레비전 해설자는 누구인가?
미국에서 1011만 명이 본 에피소드의 시즌 번호는?
'스케이트 또는 다이'라는 제목의 에피소드에는 몇 개의 다른 시리즈 번호가 있는가?
"랩쳐"라는 제목의 에피소드 시리즈 번호는?
미국에서 8.69명이 다른 시리즈 번호를 가진 에피소드를 몇 편이나 보았는가?
언어가 원어민일 뿐이라면 샌안토니오 데 로메리오 시의 비율은 얼마인가?
아이마라 시미의 언어로, 산 하비에르 시의 최대 비율은?
샌안토니오 데 로메리오 시의 비율이 5.480이라면 산줄리안 시의 총 비율은 얼마인가?
샌안토니오 데 로메리오의 시정촌 비율은 산 하비에르 시정촌 비율이 31인가?
쿠아트로 카냐다스 시의 비율이 252라면 샌안토니오 데 로메리오 시의 비율은 모두 얼마인가?
쿠아트로 카냐다스 시의 비율이 202라면 산 하비에르 시의 비율은 얼마인가?
로버트가 감독으로서 총 몇 명이나 젊어졌는가?
찰스 살몬이 프로듀서로 몇 개의 숫자를 가지고 있고 2007년 1월 27일은 텔레비전 초연이었는가?
데이비드 디코테우가 연출한 DVD는 몇 개나 될까?
빌리 오브라이언이 감독한 DVD는 언제였습니까?
20차전 이후의 기록은 무엇이었습니까?
아이오와와의 경기에서 누가 가장 많은 어시스트를 했는가?
2월 15일 국가고도보조
2월 19일 날짜가 얼마나 높은지
기록이 15-10인 위치 출석 횟수를 명시한다(5–7)
높은 어시스트가 스투 두글라스(5) - 4인 날짜 수
2월 22일에 얼마나 많은 기록이 만들어졌는가
1986년의 가장 많은 응용 프로그램 이름 지정
1986년의 토크 이름 지정
호주와의 시즌을 목적지로 보여준 네트워크는?
20명의 참가자가 참가한 가장 최근의 시즌은 무엇이었습니까?
아슈토시 카우식은 어떤 시즌을 이겼나요?
안와르 시드가 이긴 시즌의 목적지는?
앤서니 예가 이긴 시즌은?
아프리카를 목적지로 삼아 시즌을 이긴 사람은 누구인가?
하데다 이비스가 브라운 스네이크 이글일 때 아프리카 스푼빌은 무엇인가?
오스트리히가 다크 찬팅 고쇼크일 때 하데다 이비스는 무엇인가?
하데다 이비스가 플러넥 나이트자르일 때 아프리카 스푼빌은 무엇인가?
노빌드 덕이 피드 크로우일 때 하데다 이비스는 무엇인가?
오스트리히가 브라운후드 킹피셔일 때 아프리카 스푼빌은 무엇인가?
흰 얼굴의 오리가 대장장이 플라버일 때 하데다 이비스는 무엇인가?
헝가리의 우승 조종사 이름을 대라
마이클 굴리안에게 가장 많은 이름을 대라.
한네스 아치의 이름을 대라
누가 그 에피소드를 45번 시리즈로 썼을까?
미국에서 몇 백만 명의 사람들이 제작 코드 214로 이 에피소드를 보았는가?
미국에서 380만 명이 본 에피소드의 제목은?
누가 "미션이 나빠졌다"라는 제목의 에피소드를 썼을까?
시리즈 35번 방송으로 처음 몇 개의 다른 날짜에 에피소드를 했는가?
값 55c의 날짜를 지정하십시오
클로로프시스 하드윅이의 이름을 대라
2000년에 얼마나 많은 사람들이 불락에 살았을까?
2010년에는 인구밀도가 3,965.02인 도시에 얼마나 많은 사람들이 살았는가?
면적이 3.6787km2인 바랑게이의 이름은?
2000년에 1.2530km2의 도시에 얼마나 많은 사람들이 살았는가?
2000년에 산 가브리엘에 얼마나 많은 사람들이 살았을까?
1984년 8월 5일에 임무를 종료한 대표자는 몇 개의 다른 직함을 가지고 있는가?
1973년 11월 29일에 임무가 종료된 대표자는 어떤 주를 대표하는가?
1950년 2월 24일에 자격증을 제시한 대표를 누가 훈련시켰는가?
영화 Här har du ditt liv가 후보에 오른 것은 언제였는가?
영화 조조의 원제 제목은 무엇입니까?
"신지"의 원래 제목은 무엇입니까?
우승자와 주디 테가트 달튼 레슬리 터너 보우레이의 챔피언쉽 이름을 대라.
윔블던의 결과를 말해 보십시오
6-4, 3-6, 6-2의 반대자를 이름 지으십시오.
에본 굴라공 헬렌 굴레이의 최소 해를 이름 짓다.
승자를 위해 열린 호주인의 지표면 이름 지정
폴스타 레이싱이 우승팀인 링 크누토프에서 라운드에서 가장 높은 득점팀은?
칼스코가 모터스타디온에는 로저 에릭슨과 함께 폴 포지션에 몇 발이 있었는가?
노르치 디나모엘리와의 라운드에서 첫 번째 다리 결과는 무엇이었을까?
어떤 차량이 하루 중 가장 좋은 시간을 보냈는지 1:17.17
얼마나 많은 운전자들이 코롤라 도요타를 운전하고 있는가
브렌단 솔의 가장 낮은 위치는 무엇인가?
상위 13번이 1:18.72인 차량 수
어떤 운전자가 하루 중 가장 좋은 시간을 보냈는지 1:16.93
민스가 744:27일 때 어시스트의 양은 얼마인가?
385:33분으로 게임 번호는 어떻게 되나요?
리바운드가 4.4일 때 포인트 수는 얼마인가?
77.6의 ft%를 가진 팀은 누구인가?
오스틴 TX가 언제 3위를 차지했나요?
메사 메사 AZ가 위로의 우승자였던 그 해의 첫 번째 주자는 누구였을까?
누가 연합 감리교의 종교와 의회 보좌관의 이전 배경을 가지고 있는가?
어떤 말이 출발가가 14/1이고 무게가 10-7이 되었는가?
10-5의 말 무게는 얼마입니까?
25번이 있는 말은?
포인트 바로우의 무게는 얼마인가요?
앤드류 맥나마라의 색깔은 무엇인가요?
트레이너가 김 베일리인 말의 수는?
누가 48번 에피소드를 썼는지
가장 낮은 생산 코드는 무엇인가요?
3.19라는 원래 제목은 무엇이었습니까?
"지상 아래"의 생산 코드는 무엇이었습니까?
제품 코드가 2.6인 숫자는 몇 개인가요?
제품 코드가 2.8인 지시는 몇 개입니까?
"도움이 되는 트레이시"가 원래 제목일 때 숫자는 몇 개인가?
1.12가 생산 코드일 때 원래 제목은 무엇인가?
"우편"이 원래 제목일 때 생산 코드는 무엇인가?
1.17이 생산 코드일 때 공기 날짜가 몇 개나 되는가?
극이 0인 예이츠 레이싱 앞줄 모터스포츠의 당첨금을 진술하다.
어떤 팀이 2,605,05달러를 땄는가
팀의 승리를 상위 10위 안에 두다
타밀어 이름 아누샴의 칸나다 이름
타밀어 이름 펑 아르푸삼의 말라야 람 이름은 무엇입니까?
칸나다 이름 utthara의 텔루구어 이름은 무엇인가?
서양 별 이름 아크투루스의 산스크리트어는 무엇인가?
산스크리트어 uttarāāha의 말라야 람 이름은 무엇입니까?
544구역의 전통 명칭을 지정하십시오
핑난 카운티의 푸초 이름을 대라.
시아-ng-gâing의 피닌 이름을 대라.
전통의 이름을 에 붙이다
에 대한 밀도의 이름을 대라.
의 영어 이름 이름
다아시 브라운은 어떤 CFL 팀에서 뛰었는가?
시메온 로티에가 어떤 팀에서 뛰었을까?
에티엔느 레가레는 어떤 대학에서 뛰었을까?
어떤 팀이 OL 위치에 있었습니까?
CFL 팀 해밀턴 호랑이 고양이(사스캐처원을 통한 bc를 통해)의 선수는 누구였을까?
CFL 팀 bc 사자는 (위니펙을 통한 해밀턴을 통해) 몇 번을 골랐는가?
7번 스토리가 있는 오디오북의 출시일은 몇 번인가?
91번 이야기의 오디오북 제목은?
목표번호 069 69가 적힌 오디오북은 언제 발매되었는가?
"마음의 강탈"이라는 제목의 오디오 북의 형식은 무엇인가요?
그는 2008년 11월 11일부터 13일까지 콜, 스티븐 스티븐 콜이 저술한 오디오북의 독자다.
얼마나 많은 회사들이 "죽음의 다운로드"라는 제목의 오디오북을 발매했는지
2010년 11월 4일 2010-11-04년에 출시된 회사
마틴 마틴 데이라는 날에 저술한 오디오북을 발매한 회사
마틴 데이, 나날에 저술된 책의 형식이 얼마나 많은지
라발에서 선발된 선수는 몇 명이나 될까?
어떤 선수가 몬트리올 대학에 다녔나요?
햄튼 호랑이 고양이가 드래프트한 선수는?
몬트리얼 알루엣이 초안한 위치는?
어떤 회사가 핀버러와 사라 핀버러를 사용합니까?
제목 부서 x의 독자는 누구인가?
이드리아 인디라 바르마 독자가 읽은 노트는 몇 장입니까?
작가 리드스터, 조셉 조셉 리드스터가 쓴 제목 다운로드/CD 형식의 독자는 누구인가?
fc 건델핀겐과 vfl frohnlach의 랜데스리가 미테의 이름을 대라.
프리어 투스 레겐스부르크의 랜드슬리가 노드 이름을 대라.
asv neumarkt의 landesliga nord 이름을 대라.
landesliga mitte sv türk gücü münchen의 이름을 대라.
sg quelle fürth의 landesliga sud 이름을 대라.
7위로 끝난 노래의 오일 리그는?
추첨 9번으로 곡의 오일 리그는?
"Stille fr stumpen"이라는 노래는 몇 점이나 받았는가?
프랭크 알렉산더센의 노래는 얼마나 많은 언론 배심원을 받았는가?
3번 무승부로 곡이 몇 점이나 나왔을까?
제목이 패러독스 로스트이고 독자가 브릭스, 니콜라스 니콜라스 브릭스라면, 모든 음은 무엇인가?
제목이 The Woods를 통과하는 길이라면 출시일은 얼마인가?
독자가 시알, 미라 미라 시알이라면 발매일은 어땠을까?
30049의 등록으로 학교에서 가장 많은 부문 타이틀을 획득한 것은 무엇인가?
수너스의 최대 등록은 무엇인가?
사이클론의 최소 등록은 무엇인가?
책 제목이 "화장지"로 나온 결과는?
책 제목이 보통 몇 년인가요?
에메랄드 황혼의 딸이라는 제목의 이 책의 출판업자는 누구인가?
작가나 편집자 델리아 셔먼은 몇 년 동안인가?
책 제목 엘프 아이에 대한 작가나 편집자는 몇 명이나 될까?
출판사가 블랙카 출판일 때 책의 제목은 무엇인가?
1이 당첨 티켓 수인데 상금은 얼마입니까?
상금(eur)으로 180.00장을 받은 당첨권은 몇 개인가.
6위가 부서로 얼마나 많은 우승이 있을까?
6부 리그 상금은 얼마입니까?
당첨 티켓 수만큼 565개 부서가 있는 곳은?
[j/j]가 [twh]일 때 는 무엇인가?
[/]가 [t]일 때 는 무엇인가?
[a]가 [[w/w]일 때 는 무엇인가?
[j/j]가 [ [a]일 때 는 무엇인가?
[j]가 [l]일 때 는 무엇인가?
[j]가 [t]일 때 [j/j]는 무엇인가?
오타키의 녹색 이름을 대라
리무타카의 국가 이름을 대라
통합 미래 4.47%를 위한 유권자의 이름 지정
릭 페리 후보에게 인기 있는 투표수는 몇 개나 될까?
뉴햄프셔가 3위 주로서 어느 사무실이 있는가?
릭 페리에게 인기 있는 투표수는 몇 개나 될까?
존 헌츠먼이 후보로 있는 사무실은?
주지사 사무실은 주 1등이 몇 군데나 있는가?
호주 13, 뉴질랜드 40, 3의 경쟁 이름을 대라.
설명을 순위별로 10으로 말해라
스피로 아그뉴의 사무실 주문 이름 지정
알벤 바클리에 대한 설명을 말해라.
벌링턴에서 오바마에게 투표한 사람은 몇 퍼센트인가?
벌링턴에서 매케인을 뽑는 유권자는 몇 퍼센트인가?
802명의 제3자 유권자를 가진 카운티에서 제3자에게 투표한 유권자의 비율은?
유권자의 1.1%가 제3자를 뽑은 카운티에서 매케인을 선택한 유권자는 몇 퍼센트인가.
유권자의 2.1%가 제3자를 뽑은 카운티에서 매케인을 선택한 유권자는 몇 퍼센트인가.
어떤 카운티에서 915명의 제3자 유권자를 가지고 있었는가?
손가락질할 플라이(uk, nz, au)의 이름을 대라.
120-240에 대해 인치당 랩의 이름을 대십시오
인치 당 랩의 경우 ply uk, nz, au의 이름을 대십시오.
3 또는 빛에 대한 표준사 중량 시스템용 사 유형 이름
7 wpi에 대한 표준 사 중량 시스템의 이름 지정
9 wpi에 대한 표준 사 중량 시스템의 이름 지정
2m 127.5의 전체 NT 점 이름 지정
1차(m)가 218.0일 때, WC 포인트(위)가 모두 무엇이었는가?
1차(m)가 212.5일 때 전체 WC 포인트(등급)는 무엇인가?
LMS 1946 No. 1901 모델의 모터 기어는 언제 장착되었습니까?
웨인 마들레가 얼마나 많은 경기를 했는가
레이몬드 반 바네벨드의 3다트 평균은?
4-3 회의 기록으로 시즌 동안 얼마나 많은 다른 결과가 있는가?
누가 시즌 6-1 컨퍼런스 기록으로 팀을 지도했는가?
2006년 시즌의 컨퍼런스 기록은 몇 개나 될까?
7-2 회의 기록으로 시즌은 어땠어?
컨퍼런스 기록은 몇 시즌 4-3이었습니까?
국제대회에 참가한 국가들 중 3위 주자가 가장 많은 수는?
3위인 국제대회에 출전하는 한국은 2위 주자가 몇 명인가.
국제대회에서 2위 국가에 대해서는 2위 주자로 등재된 경쟁자의 총 수는 얼마인가.
국제대회를 위해 브라질은 총 몇 명의 경쟁자를 보유하고 있는가?
3다트 평균 66.86경기를 치른 선수는 몇 경기나 뛰었을까.
6원짜리 다리로 선수 100+ 점수는?
어떤 선수가 평균 75.76의 3다트 타율을 가지고 있는가?
트리나 걸리버의 높은 계산대는 뭐죠?
계산량이 높은 선수는 80원짜리 다리가 몇 개나 되나요?
물병자리에 대한 산스크리트어와 의미의 이름
12궁도의 이름을 대라
레오의 말라얄람 이름을 대라
에 대한 음역의 이름을 대라.
매케인은 오바마가 50.7%의 득표율을 기록한 카운티에서 몇 표를 얻었는가?
매케인은 어디서 20226표를 얻었을까?
카바루스 카운티에서 투표한 사람이 몇 명이나 되죠?
오바마가 27.8%의 득표율을 기록한 카운티에서 오바마의 득표 수에 대한 결과는 얼마나 달랐을까.
벤 존스가 감독하고 폴 디니가 쓴 에피소드는 몇 편인가?
S02E01의 제목은 무엇입니까?
게일 시몬이 쓴 TV 주문은?
주미가 여자 싱글에서 우승했을 때 남자 복식 우승
주미가 여자 싱글에서 우승했을 때 혼합 복식에서 우승한 사람
가장 이른 해 리수에루이가 여자 싱글을 획득했다.
가장 이른 해 리수에루이가 여자 싱글을 획득했다.
2010년 여자 복식에서 우승한 사람
왕이한이 여자 싱글에서 우승했을 때 혼합 복식에서 우승한 사람
노르웨이 공산당의 군 의회가 몇 개나 되는가.
국회의원 선거의 몇 퍼센트가 연금수령자 당이 받았는가
센터 얼라이언스라는 이름의 파티가 몇 개나 되는지
37lstr No에 대해 가장 많이 철회된 이름을 대라.
83점은 몇 점이나 됩니까?
보너스 포인트가 보너스 포인트일 때 나열된 클럽
139의 점이 점차이일 때?
반대점이 다시 점일 때, 어느 점이 그려지는가?
점의 수가 39일 때 총 그리기 수는
오바마가 19.3%를 얻은 맥케인 %는 무엇인가?
가장 높은 맥케인 # 오바마가 33.7%를 얻은 곳
오바마는 어디서 39.8%를 얻었는가?
카슨 시티의 오바마 #는 무엇인가?
오바마는 어디서 41.3%를 얻었는가?
팀 브루이클라드디히의 시즌 수를 지정하십시오.
49점에 대해 가장 작은 시상대 이름 지정
최소 f/laps의 이름 지정
0과 20의 경주에서 우승하기 위해 시즌을 보낸다.
0승 2005시즌에 가장 적은 시상대를 321점으로 지정하십시오.
지명에 사용된 제목이 라파 누이의 오구와 맘파토였던 영화의 스페인 제목은 무엇입니까?
지명되지 않고 스페인 연극 타이틀을 가진 이 영화의 감독은 누구였을까?
평균 25.3쌍을 가진 커플은 몇 명이나 될까?
6위에 오른 이 커플을 위한 총 춤의 수는 얼마나 될까?
어떤 커플이 평균 17.2를 가지고 있나요?
커플이 춤을 춘 춤의 최소 수는?
커플이 순위에서 가장 높은 숫자는?
공공재산 피해가 1,03,049.60건일 때 얼마나 많은 농작물이 피해를 입었을까?
공공재산 피해가 1,03,049.60이었을 때 판차야트는 무엇인가?
103279채의 주택이 영향을 받은 가장 큰 마을은 무엇인가?
동물에서 33.25를 가진 가장 작은 지역은 무엇인가?
1,164.50의 유아용 침대 손상이 있는 지역은 몇 군데인가?
오바마는 어디서 37.1%를 얻었을까?
매케인이 60.6%, 오바마가 37.3%를 받은 카운티는?
오바마가 35.7%를 얻었고 다른 사람들이 1.9%의 득표율을 기록한 카운티에서 매케인 투표는 몇 개인가?
오바마는 게우가에서 몇 표를 얻었는가?
매케인이 65.5%의 득표율을 기록한 카운티에서 얼마나 많은 사람들이 다른 사람들에게 투표했는가?
6명의 180대 선수가 얼마나 있었나요?
게리 앤더슨이 몇 개나 가지고 있었니?
필 테일러의 3다트 평균은?
손님 4가 질 더글러스인 쇼의 손님 3은 누구인가?
손님 4가 이야레 이기혼이고 손님 3이 존 올리버인 에피소드의 손님 2는 누구인가?
손님 4가 질 더글러스인 에피소드의 손님 1은 누구인가?
손님 4가 짐 제프리스(데부)인 날짜는 몇 개인가?
발표자가 조니 본인 에피소드의 날짜는?
12월 8일에 손님의 이름을 4로 지으세요
Steve Lamacq의 손님 4명
4월 6일 콜린 머레이의 손님 2명 이름 짓기
발표자 11명 지명
손님의 이름을 3번으로 지어라.
29번의 전환이 몇 시즌이나 등장했는가?
낙하 목표 수가 가장 적나요?
2 드롭 골로 시즌 총점은?
맥케인의 가장 많은 오바마 숫자는 38.86%이다.
29266으로 mccain의 가장 많은 아바마 번호를 지정하십시오.
맥케인의 이름을 38.78%로 짓는다.
얼마나 많은 카운티에서 디 매케인이 41.62%의 득표율을 기록했는가?
웨인즈보로(도시)에서 매케인이 득표한 득표율은 얼마인가.
매케인의 비율이 55.46%인 그런 곳에서 오바마의 비율은 얼마였는가?
알레가니 카운티에서 오바마의 비율은 얼마였는가?
서리 카운티에서 오바마의 비율은 얼마였습니까?
매케인은 데바카에서 몇 퍼센트의 표를 얻었는가?
오바마는 3909명이 총 투표를 한 카운티에서 몇 퍼센트의 표를 얻었는가?
오바마는 매케인이 3648표를 얻은 카운티에서 몇 퍼센트의 표를 얻었는가?
SEC팀 LSU가 경기했을 때 누가 우승자였는가?
도전 리더가 빅 이스트(4-2)에 있을 때 경기 참석자는?
세인트루이스의 제임스 로망기노는 어떤 수머팀이었을까? 존이 출연한다?
2012년 어떤 드래프트 라운드에서 리오 혼도 출신의 선수가 드래프트되었는가?
애런 슬레거스는 어느 대학에 다녔을까?
프로트롬빈 시간과 부분 트롬보블라스틴 시간이 영향을 받지 않는 조건에 대한 혈소판의 상태는 무엇인가?
혈소판 수가 감소하는 조건에서 부분 혈전플라스틴의 상태는 어떠한가?
혈소판 수와 프로트롬빈 시간은 어떤 조건에서 영향을 받지 않는가?
혈소판감소증의 출혈 시간은 어떠한가?
출혈 시간이 길어지고 부분 혈소판 시간이 영향을 받지 않는 조건에 대한 혈소판 수의 상태는?
정확히 8번 컷을 한 선수는?
라이프 올슨의 총 출품작 수는?
96의 금전 리스트 순위를 가진 선수의 총 수는 얼마인가?
Br No. 60501의 이름은 무엇인가?
Br No. 60501의 이름은 무엇인가?
23%의 스콧 맥아담스(d) 날짜는 어떻게 관리되는가?
스캇 맥아담스(d)의 30%가 될 때, 얼마나 많은 여론조사원이 있는가?
eps의 수익은 1.19라고 이름 지으십시오.
eps의 순이익 1.19를 지정하십시오.
eps의 ebit 이름을 1.78로 지정하십시오.
도미니크 폴치노가 연출한 에피소드에는 몇 개의 다른 제작 코드가 있는가?
커커 버틀러가 쓰고 댄 포벤미어가 연출한 에피소드의 제작 코드는?
기수가 B였을 때 kg의 무게는 얼마였는가. 요크?
기수가 J. 마샬이었던 경주의 결과는 무엇이었을까?
가장 무게를 많이 다
문이 계곡의 날짜를 지정하십시오
홀린데일 스테이크는 어떤 그룹에 속해 있었나요?
어떤 경주의 거리가 1200m입니까?
1-26.21의 시간 동안의 결과는 무엇이었습니까?
랜드윅에서 1400m 거리에서 1조 기수는 누구였을까?
2등은 어떤 수업이었습니까?
54.4kg의 참가자는 몇 시에 살까요?
페리셀렌이 5,454.925라면 시대별 모든 항목은 무엇인가?
페리셀렌이 2,291.250이라면 시대별 항목은 모두 무엇인가?
편심이 0.583085인 기간의 모든 값은 무엇인가?
경사가 90.063603이라면 시대적 가치는 모두 무엇인가?
기간이 4.947432인 경우 페리셀렌의 모든 가치는 무엇인가?
2004년 11월 15일, 17:47:12.1일 때 페리셀렌의 값은 얼마나 될까?
브루인스가 테네시와 몇 번이나 경기를 했을까?
탬파에서 열리는 이 대회의 현재 토너먼트 이름은 무엇인가?
탬파에서 열리는 토너먼트의 4단계 연도는?
로마에서 열린 토너먼트가 가장 오래 지속된 해는?
현재 메디뱅크 인터내셔널 시드니로 알려진 토너먼트의 도시 위치는?
얼마나 많은 다른 주주들이 자본의 2.39%를 가지고 있는가?
어떤 주주들이 0 A주를 가지고 있는가?
자본금의 78.19%를 가진 주주는 몇 퍼센트의 득표를 하고 있는가?
Handelsbanken 퐁더는 얼마나 많은 B주를 가지고 있는가?
숯/흰색 인테리어/루프가 있는 모델의 녹색(SW)은?
빨간색(e8)에 대한 결과는 양피지/사들 내부/루프가 있는 모델에 대해 얼마나 많은가?
양피지/검은색 인테리어/루프를 가진 모델에 대한 총 결과는 얼마나 많은가?
애런 와그너는 대학에 다녔던 곳이 어디였습니까?
대학은 어디로 갔나요?
새로운 멕시코의 번호 이름 짓기
db의 숫자를 지정하십시오
OL의 플레이어 이름을 지정하십시오.
dl의 숫자를 지정하십시오
어떤 회사가 자유자재로 0.2726을 가지고 있는가?
0.2726의 자유 플로트에 대한 모든 BSE 코드는 무엇인가?
0.3180의 무료 플로트를 위한 모든 GICS 부문은 무엇인가?
지수 가중치가 1인 모든 회사와 디미트로브그라드 시는 무엇인가?
얼마나 많은 GICS 부문이 자유 플로트를 0.2391로 가지고 있는가?
4EH의 BSE 코드에 대한 자유 플로트의 값은 얼마나 될까?
54%와 22%의 미결정 여론조사는 언제 실시되었는가?
다른 날짜에 실시된 여론조사에서 미결정 비율이 25%인 것으로 나타난 것은?
양자연구의 여론조사는 언제 실시되었는가?
18%의 미결정을 보이는 2000년 표본 규모로 여론조사를 실시한 사람은 누구인가.
에콰도르에서 온 참가자는 키가 얼마나 되나요?
아루바에서 온 참가자는 키가 얼마나 되나요?
샌프란시스코 데 요조아의 참가자는 어느 나라인가?
바르샤바에서 온 참가자들을 위한 높이는 얼마나 될까?
오바마가 35.44%나 인기 있는 카운티는 총 얼마인가.
오바마가 36.47%를 차지했을 때 매케인의 비율은 얼마인가?
오바마가 39.13%일 때 매케인은 무엇인가?
웨인 카운티에서 오바마의 최대 지지자는 무엇인가?
일반 테레로에 대한 이름 th 인구
인구의 총 지구 수를 478개로 지정하십시오.
인구 1423에 대한 캐달루산의 인구 이름
시리즈 # 23, 활주로 잡의 시즌 번호는?
마크 로스킨이 감독한 시리즈는?
피터 윈더가 쓴 글은 몇 개나 될까?
시즌 2에 감독들이 몇 명이나 있었나요?
'재결합 일자리'라는 제목의 에피소드의 감독은 누구인가.
알버트 킴이 쓴 에피소드는 언제 처음 방영되었는가?
'부스트 잡'이라는 제목의 에피소드는 원래 언제 방영되었는가?
미국에서 얼마나 많은 사람들이 "재결합 일자리"라는 제목의 이 에피소드를 보았는가?
"일자리 후 아침"이라는 제목의 에피소드를 누가 썼는가?
m. Scott veach & Rebecca kirsch의 시리즈 번호 이름 지정
시리즈 번호 50에 대한 뷰어 수 이름 지정
시즌 1을 연출한 이름
빔 높이 (mm) 120에 대한 비틀림 (j) Cm4)에서의 인터티아의 모멘트는 무엇인가?=
비틀림(j) (cm 4) 2.54에서 인터티아의 순간의 단면적(cm 2)은 무엇인가?
무게(kg/m) 6.0?Wg의 플랜지 두께(mm)는 무엇인가?
4.7 웹 두께(mm)에 대한 비틀림(j)(cm 4)에서 인터티아의 순간 수는?
무게(kg/m) 10.4의 플랜지 두께(mm)는?
단면적(cm 2) 16.4의 플랜지 폭(mm)은 무엇인가?
리옹(32)은 어떤 라운드에서 5개의 씨앗이었을까?
마르세유(32무)가 2개의 씨앗으로 기록된 품목은 몇 개인가?
리옹(32)의 씨앗은 DNQ인가.
파리(48-bye)의 3종자는 어떤 결과가 나왔는가?
오바마가 64.39%의 득표율을 기록했을 때 매케인의 비율은 얼마였는가?
오바마가 48.35%를 얻었을 때 매케인의 투표는 무엇이었는가?
오바마가 32.12%로 얼마나 많은 표를 얻었는가.
매케인은 어떤 교구에서 45.37%의 득표율을 기록했는가?
매케인이 웹스터에서 가졌던 총 투표 수는 얼마인가?
제작 코드 1wab06으로 에피소드의 원래 방송 날짜는?
파리 바클레이가 연출한 제목은?
에피소드 # 1의 제작 코드는 무엇입니까?
커트 서터와 잭 로지우디스가 쓴 에피소드는?
338만 명의 시청자를 동원한 이 에피소드의 제작 코드는 무엇이었을까?
'밤'의 작가는 누구였습니까?
생산 코드 2wab12는 몇 시즌 번호였습니까?
브렛 콘래드 앤 리즈 사갈이 시즌 중 몇 개의 숫자를 썼습니까?
생산 코드가 3Wab07인 시리즈의 최대 숫자는 얼마인가?
미국 시청자들이 2.59로 시즌의 최대 숫자는 얼마인가?
3wab03은 무엇이 작성하고 생산 코드는 무엇인가?
겨루는 좌석이 48석이었을 때, 몇 석이 이겼는가?
무소속 의원을 위해 얼마나 많은 의석이 경쟁하고 있는가?
혁명적 사회주의 정당을 위해 경쟁하는 의석은 얼마인가?
2003년 좌석 수는 38.23%로 경쟁했을 때였습니다.
혁명적 사회주의 정당에서 얼마나 많은 의석을 몰수당했는가?
출석이 정확히 16642명이었을 때 상대는 누구였을까?
7번 게임의 점수는 얼마입니까?
1991년 2월 28일 누가 상대였는가
기록이 1대 0이었던 날짜는 언제였습니까?
손실로 끝난 결과가 몇 개나 되나요?
퍼먼과의 경기는 몇 경기였습니까?
듀크가 상대편이 몇 번이나 됐을까?
기록이 4대 0일 때 얼마나 많은 손실이 있었는가?
7번, 7번, 대(집이나 집)는 무엇이었는가?
7차전에서 그들은 누구와 경기를 했는가?
2813의 출석 번호는?
9번 놀이는 몇 일째였나요?
그들이 2대 1이었을 때 경기 결과는 어땠을까?
브루인스가 41점을 받았을 때 기록은 무엇이었을까?
9차전 날짜가 어떻게 되나요?
브루인즈가 56점을 받은 경기는?
잃어버린 것이 4와 같고 그려진 것이 1과 같은 곳에서 경기하는 총합은 무엇인가?
클럽이 새로운 로스인 곳에는 몇 명이 그려져 있는가?
어떻게 129에 대해 동점을 도출할 수 있을까?
134점과 몇점 차이가 나는가?
점수차가 10과 같게 떨어진 것은 몇 개인가?
0승을 거둔 팀이 몇 개나 될까?
석사대학이 있는 공립학교는 무엇인가요?
플레인필드의 최소 등록은 무엇인가?
2009년 224개 학교에 입학한 학교는?
남부 버몬트 대학은 언제 설립되었는가?
예술학교는 공립인가, 사립인가?
1791년에 어떤 학교가 설립되었나요?
수폭포 신학교의 봄 등록 횟수 이름 지정
동남부 기술 연구소의 증축 이름 지정
Yankton에 대한 총 창단 수의 이름 지정
영어 단어 "오터"를 뜻하는 이탈리아어는 무엇인가?
중남부 칼라브리아어의 진납타무는 몇 개의 프랑스어로 번역되는가?
영어 단어 "오렌지"에 대한 프랑스어 번역은 무엇인가?
영어로 "오렌지"를 뜻하는 이탈리아어는 무엇일까요?
프랑스어로 몇 개의 음운 그리스어가 그레누유로 번역되는가?
영어로 "개구리"라는 단어는 이탈리아어로 무엇을 번역하는가?
알렉산드리아 등록 장소는 어디죠?
1991년에 설립된 통제 유형은 무엇인가?
1818년에 설립된 통제 유형은 무엇인가?
하트랜드 대학은 몇 년도에 설립되었는가?
코르도바 대학교는 어떤 학교인가요?
리치몬드에 있는 학교는 어디죠?
홀린스 대학교는 어떤 인가를 받았나요?
정확히 696명의 등록을 한 학교의 가장 큰 설립 연도는?
크리스토퍼 뉴포트 대학의 통제는 무엇인가?
5634명의 등록을 한 학교의 총 수는 얼마인가?
스트랫포드 대학교는 어떤 학교인가요?
제퍼슨 보건과학대학은 어떤 종류의 학교인가?
11번째 순위에 대한 넥 레코드 이름 지정
9위를 차지하기 위한 해를 정하라.
T-10의 년도를 지정하십시오.
정규 시즌 기록 11위를 기록하십시오.
가장 이전 br 번호의 이름
번호 21에 대한 이전 br 번호의 총 수를 지정합니다
어느 나라가 '마렐레 카티거 더 빅 위너'라는 칭호를 사용하는가?
실비오 산토스가 어느 나라의 발표자인가요?
데이비드 노엘의 고향은 무엇인가?
고향이 블루아일랜드인 일 선수의 고등학교는 무엇인가?
고향이 뉴욕 노스바빌론인 선수의 위치는?
NC 채플힐에서 온 선수는 어떤 위치에 있나요?
걸프포트, MS에서 온 선수의 높이는 얼마인가?
매케인은 어떤 카운티에서 57.8%를 받았는가?
데이비드슨 카운티에서 매케인의 %에 대해 몇 개의 수치가 주어지는가?
오바마는 러더포드 카운티에서 몇 퍼센트를 얻었는가?
매케인은 해밀턴 카운티에서 몇 퍼센트를 얻었나요?
매케인이 52.8%를 얻었을 때 오바마는 몇 퍼센트를 얻었는가?
오바마는 레이크 카운티에서 몇 표를 얻었는가?
매케인은 얼마나 많은 카운티에서 65.72%의 표를 얻었는가?
매케인이 72.75%의 득표율을 기록한 카운티에서 오바마에게 투표한 사람은 몇 명인가.
매케인은 힌두교도에서 몇 퍼센트의 표를 얻었는가?
매케인은 스콧에게 몇 표를 얻었을까?
오바마가 티파에서 얻은 표의 몇 퍼센트는?
매케인은 코피아에서 몇 퍼센트의 표를 얻었는가?
n/a가 현금 운명이고 n/a가 31일 패스일 때 요금의 종류는 몇 가지인가?
고정된 경로가 요금의 종류일 때 31일 패스는 얼마입니까?
메가패스*(노인/장애인)가 요금의 유형일 때 현금요금은 무엇인가?
메가패스*(노인/장애인)가 요금의 유형일 때, 하루패스는 무엇인가?
요새 어윈 바스토우/빅터빌이 요금의 유형일 때 현금 요금은 무엇인가?
총 목표가 1이고 총 앱이 33인 경우, 가장 작은 것은 무엇인가?
전력 수요가 6.86이면 월별 주거용 사용량은 얼마인가.
중소 전력 수요가 11.07일 때 소 전력 수요에 대한 값은 얼마나 되는가?
작은 전력 수요가 13.41일 때 큰 전력 수요의 모든 가치는 무엇인가?
월 11.80의 주거용도를 가진 모든 도시는 무엇인가?
20.12 LOA(미터)를 가진 배는 어떤 위치인가?
돛번호 M10이 있는 보트의 LOA(미터)는 무엇인가?
1시 23분 19초 31초의 경주 번호는?
블랙잭에 대한 LOA(미터)는 몇 개나 보고되었는가?
어떤 경주 번호가 돛 번호 AUS 98888이었습니까?
제프 로스가 스키퍼로 탄 보트의 돛 번호는 몇 개야?
그들은 언제 웨스트버지니아와 경기를 했나요?
l(ot/so)이 22(3/4)일 때, 계절은 무엇인가?
시즌은 2008-09년인데, 그들은 몇 번 우승했는가?
에벤 브리튼의 무게는 얼마입니까?
버지니아는 몇 발이나 쐈지?
6피트 5인치 높이의 총알이 몇 발이나 있었나요?
어떤 대학에 6피트 1인치의 선수가 있나요?
마이크 토마스의 숫자는 얼마입니까?
테런스 테일러는 어떤 대학에서 뛰었나요?
커티스 페인터의 입장은 어떤가요?
남부 캘리포니아 출신의 선수는 몸무게가 얼마입니까?
커티스 페인터의 입장은 어떤가요?
192파운드(87kg)의 체중을 가진 선수는 어떤 라운드에서 경기를 했는가?
303파운드(137kg)의 체중을 재는 선수의 선택 점수는?
모델 지정 97G00을 가진 모델에는 엔진이 몇 개나 있는가?
모델 모델 지정 97G00과 2500/2.46 kg/ton의 GVW 엔진은?
모델 지정 97500은 어떤 모델 유형입니까?
모델 지정 97G00을 가진 모델의 차축 비율은 얼마입니까?
97100 모델 지정이 있는 모델 유형은?
모델 지정 97100을 가진 모델은 어떤 종류의 엔진을 가지고 있는가?
모델 지정 97G00이 있는 모델의 휠베이스(mm/inch)는?
모델 지정 97F00을 가진 모델은 어떤 종류의 엔진을 가지고 있는가?
2828/2.78 kg/ton의 GVW와 9/47의 차축비를 갖는 모델의 모델 지정은 어떠한가?
동부 미시간 대학이 누구니?
만약 ot가 위치라면 높이는 얼마입니까?
사우스캐롤리나 대학의 선수는 누구인가?
만약 드가 그 위치라면 높이는 얼마입니까?
어느 대학이 FB를 그 직책으로 두고 있는가?
97H00 모델의 GVW는 무엇인가?
97H00 모델 엔진은 몇 개나 있습니까?
모델 97300의 휠베이스는 무엇인가?
모델 CF350의 엔진 이름을 지정합니다.
슈퍼캡 오토 배서스트 1000의 결과가 보고되었는가?
바바갈로 경주장에서 누가 우승했는가?
2009년 시즌 초에 53명의 선수 명단이 있는 곳에서 얼마나 많은 선수들이 러닝백을 했는지.
월리스, 마이크 마이크 월리스, 그리고 얼마나 많은 포지션이 플레이를 했는가?
32번 선택의 상태를 표시하십시오
어느 대학이 러닝백 선수를 가졌는지
높이 ft0in(m)의 플레이어의 위치는?
79번 픽의 위치는?
QB 등급이 82.7이었을 때 터치다운이 몇 개나 기록되었는가?
닐 로맥스의 QB 등급은 얼마였습니까?
찰리 존슨은 몇 번이나 시도를 했을까?
QB 등급이 66.6인 터치다운은 몇 개였는가?
손실 결과에 대한 숫자 상대의 이름
3-0으로 기록하기 위해 게임 이름을 지정하십시오.
6차전 날짜가 언제였습니까?
추기경들이 7점을 기록한 경기 기록은?
1-2의 기록이 있는 경기일은?
노스캐롤라이나 주 경기에 상대가 몇 명이나 있었습니까?
모토2 우승자가 토미자와 쇼야였을 때와 같은 종목에 125cc 우승자가 몇 명이나 있었는가?
전체 기록이 1-0-0으로 몇 명이나 됐을까?
허리케인이 24점을 기록한 경기 후 기록은?
조지아와 경기한 경기 번호는?
툴레인과의 경기는 몇 경기나 진행되었는가?
세풀베다 역의 반 누이스에 주차하는 거리는 얼마인가?
타르자나에 있는 역은 어디죠?
탬파에 연결고리가 몇 개나 있나요?
어느 역에 공원과 주차장이 있나요?
어떤 선수가 평균 92.58 3다트?
112의 높은 계산으로 3다트 평균은?
2와 36이 100+일 때 높은 계산대는 무엇인가?
다리가 45원인 180대가 몇이나 되죠?
3다트 평균으로 95.29개의 다리가 몇 개나 될까?
145야드를 가진 선수는 터치다운이 몇 개나 있었을까?
총 27개의 운반력을 가진 선수는 어느 팀을 가지고 있었는가?
12주 동안 그 선수 팀의 상대는 무엇이었는가?
1988년 3월 18일에 방영된 에피소드를 누가 감독했는가?
돈 코반이 연출한 '졸업' 시리즈의 에피소드 번호는?
1988년 3월 11일에 원래 방영된 에피소드의 이름은 무엇이었습니까?
잭 캐러로우가 쓴 에피소드의 제작 코드는?
5m13의 제작 코드가 몇 개나 있었는가?
1985년 11월 8일에 방영된 제목을 이름 지으십시오
1985년 11월 8일 생산 코드 이름 지정
생산 코드 4g07에 의해 작성된 이름 지정
1985년 11월 29일의 최소 에피소드 이름
트레이시 오스틴이 준우승했을 때 마지막 점수는 무엇이었는가?
"일 없는"이란 제목이 작가라는 것이 언제인가?
5a06이 제작 코드일 때 가장 높은 에피소드는 무엇인가?
시즌 10이 되면 작가는 누구인가?
여자 싱글이 왕이한이고 투어가 프랑스 슈퍼 시리즈일 때, 남자 싱글은 무엇이었나요?
혼합 복식은 정보마진이고 여자 단식은 왕이한일 때, 투어는 어땠나요?
알렉스 채플이 감독한 타이틀은 몇 개나 되나요?
아담의 가족 이사는 누구죠?
'곰 가슴'의 미국 방송일은 뭐였죠?
"블록에서 온 제니"의 미국 방송일은 무엇이었는가?
2009/12/29 방송일의 가장 많은 번호 이름 지정
23시 25분에 방영된 이 에피소드를 본 시청자는 얼마나 될까?
23시 25분에 방영된 16mm t/r 에피소드의 방송일은?
720만 명의 시청자가 시청한 에피소드는?
어떤 에피소드가 24시 18분에 방영되었나요?
가장 많은 수의 밸브가 있나요?
1999년 w210 e 클래스, 2000 w203 c 클래스의 경우 스트로크는 무엇입니까?
n·m(lb·ft) @1500 rpm의 토크 변위는 무엇인가?
토크가 n·m(lb·ft) @1600–2400 rpm이고 응용 프로그램이 2000 w90x 스프린터라면 파워는 무엇인가?
스트로크가 88.4mm일 때 가능한 토크를 나열하십시오.
상대 선수의 이름을 7-1-0으로 짓다
실행 시간 25:05에 대한 에피소드 이름 지정
25:04의 실행 시간의 방송 날짜 이름 지정
23:55의 실행 시간 동안 보관의 이름을 지정합니다
7.4명의 시청자를 위한 방송 날짜를 지정하십시오
6.0 시청자의 방송 날짜 이름 지정
"Going Bodmin"의 에피소드 번호는?
"Going Bodmin"은 원래 언제 방송되었나요?
Kirstie Falkous & John Regier가 쓴 에피소드는 몇 개입니까?
"Going Bodmin"이라는 제목이 붙은 에피소드는 몇 개나 되나요?
970만 명의 시청자가 있었던 에피소드는?
24시 40분 방영된 에피소드는 몇 시였습니까?
어떤 에피소드가 24시 53분으로 진행되었나요?
25시 24분 런타임으로 에피소드의 보관소는 무엇이었습니까?
그는 24시 5분 런타임으로 그 에피소드에 대해 무엇을 보관하고 있는가?
누가 "떠난 사람들" 에피소드를 감독했지?
누가 23번 에피소드를 연출했나요?
기록이 4대 0이었을 때 그 게임의 숫자는 무엇이었을까?
정확히 7대 0의 기록을 세운 상대는 몇 명이나 될까?
캔자스 주와의 경기는 몇 번이었습니까?
24시 33분에 몇 편이나 방영됐지?
방송 날짜는 25april1970인데, 얼마나 많은 사람들이 채널을 맞추었는가?
방송 날짜는 28mary1970인데, 얼마나 많은 사람들이 채널을 맞추었는가?
방송 날짜는 21mary1970인데, 얼마나 많은 사람들이 채널을 맞추었는가?
18april1970에서 방영된 쇼의 아카이브는 무엇인가?
상대가 15점을 득점했을 때 골든베어스가 득점한 최소 점수는 얼마였는가.
4차전에서 곰과 경기한 상대의 총 수는 얼마인가?
골든 베어스와 3점을 득점했을 때 어떤 상대가 경기를 하고 있었을까?
육군 특공대 훈장은 무엇인가?
명예훈장이 해안경비대 메달인데 국토안보부가 서비스 메달을 구별하는 것은 무엇인가?
해군 십자가가 해안경비대 표창장일 때 구별되는 서비스 십자가는 무엇인가?
항공 성취 메달을 받을 때 공군 십자가는 무엇인가?
해군 특등 복무 메달을 받을 때 해안경비대 십자가는 무엇인가?
케노샤 카운티에서 워커의 비율에 대해 몇 개의 수치가 주어지는가?
칼루멧 카운티에서 워커가 이긴 비율은 몇 퍼센트인가?
밀워키 카운티에 총 수치가 몇 개나 주어지는가?
그들은 그들의 기록이 3-2-1이었을 때 게임에서 무엇을 했는가?
빌라노바를 상대로 무슨 짓을 한 거지?
그들이 멤피스를 상대로 무엇을 했을까?
그들은 기록적인 0-2-0으로 몇 경기를 했는가?
언제 226만7000명이 방영되는 에피소드가 나왔을까.
24:44에 실행 시간의 에피소드 이름을 지정합니다
24:11의 런타임에 대한 총 에피소드의 이름 지정
3-1, # 16의 기록이 달성되었을 때 팀은 누구와 경기를 했는가?
미시시피 주와의 경기 결과는 어땠을까?
패배로 귀결된 경기에서 그 팀은 누구와 경기를 했는가?
브루인 부부는 산타클라라와 어떤 경기를 했을까?
산타클라라가 몇 번이나 연주되었나요?
브루인스가 26점을 기록한 경기, 결과는?
9차전의 기록은 무엇이었습니까?
4차전에서 와일드캣의 상대는 누구였을까?
시즌 8차전에서 와일드캣의 상대는 누구였을까?
플로리다를 연주한 후 와일드캣의 기록은?
와일드캣은 득점과 상관없이 11경기를 몇 번이나 했을까?
3경기에 대한 흑인 기사 포인트 수 이름 지정
5차전 상대 선수 이름 대라
19개의 흑인 기사 포인트에 대한 결과 이름 지정
흑기사 27점의 상대 선수 이름 짓기
게임 8 날짜를 지정하십시오
1-0 레코드의 날짜 수 이름 지정
1-0으로 기록하기 위해 게임 이름을 대라.
가장 많은 게임을 말하라
3-4-0의 기록을 가진 경기는 몇 경기인가?
보스턴 대학이 상대 선수로 몇 명의 데이트를 했는가?
공군이 상대팀으로 얼마나 많은 경기를 펼쳤는가?
흑인 기사들이 17점이라고 지적한 기록은 몇 개나 될까?
6-2의 기록을 가진 상대는?
5게임의 결과는 몇 개나 되나요?
790만 명의 시청자가 있는 이 에피소드의 런타임은?
23시 38분의 런타임은 어떤 에피소드였습니까?
25시 22분으로 이 에피소드를 시청한 시청자는 얼마나 될까.
공작의 결과 손실 날짜 이름 지정
상대팀의 이름을 2-1로 지으십시오
흑인 기사들의 기록 54점을 적어라.
상대편 스탠포드의 이름을 대라
우르시누스 대학의 결과물 이름 짓기
손실 결과에 대한 검정 기사 포인트 이름 지정
6-2 레코드의 날짜 이름 지정
상대팀의 이름을 2대 0으로 정하라.
이 기간 동안 평균 41.43의 이닝은 어떻게 있었을까?
리키 폰팅은 몇 년에 연주를 했는가?
경력 평균 44.10은 몇 기간 동안이었습니까?
마이클 베반에게 가장 적은 수의 순위는 무엇이었을까?
직업 평균 48.15의 기간은 언제였습니까?
그 가치(100달러)가 409566일 때, 그 상품은 무엇인가?
가치 순위가 23일 때, 그 가치는 무엇인가?
세계 가치 순위가 7일 때 순위는?
생산(mt)이 650000일 때 총 순위는?
생산(mt)이 446424일 때, 가치 세계 순위는 무엇인가?
가치 세계 순위가 12인 곳, 수량 세계 순위는 얼마인가?
팀 페인의 계급은?
로드니 마쉬는 어떤 계급을 가지고 있나요?
리무진 CSP의 첫 번째 장소 이름 지정
91.67의 파업률은 어느 정도인가.
어떤 선수가 477점을 가지고 있나요?
3위는 몇 이닝이나 되는가?
pct%가 0.604인 시즌의 목표는 무엇이었는가?
pct % 0.552는 몇 시즌이었습니까?
pct%가 0.769인 시즌의 순위는?
1958-59시즌의 포인트는 무엇이었습니까?
1968년 결승전에서 뒤르의 상대는 누구였을까?
1971년의 법정 표면은 어땠습니까?
2개의 베스트 피니쉬를 위해 가장 많은 톱10 이름을 짓다.
2004년에 있었던 대회의 이름을 대라
그 전투기가 매트 위먼이었을 때 얼마나 많은 밤의 제출이 일어났는가?
조 라우존이 싸웠을 때 얼마나 많은 녹아웃이 일어났는지.
한 시즌 중 가장 적은 에피소드 수는?
시즌3가 2 지역에서 언제 초연되었는가?
섬유공학 전문화로 모든 장소가 어디입니까?
다카과의 공학과 분업을 전문으로 하는 모든 웹사이트는 무엇인가?
닉이 브루인 곳은 어디죠?
웹사이트 Jstu.edu.bd의 모든 전문화는 무엇인가?
키프로스의 언어 이름을 대라
에스토니아어의 이름을 대라
1인당 가장 많은 gdp를 라트비아어로 지정하십시오.
실행 시간이 24:34일 때 보관소 수
시청자가 840만 명이었던 모든 방송 날짜는 무엇인가?
얼마나 많은 에피소드가 840만 시청자를 가지고 있는가.
시즌 8의 제목은 무엇입니까?
작가가 존 W. 블로흐였을 때 감독은 누구였는가?
1967년 10월 23일의 원래 방송일과의 시리즈 #는 무엇입니까?
작가가 잭 터리일 때 제목은 무엇인가?
시리즈 중 몇 개 # 원래의 방송일이 1967년 9월 25일 때?
22:50의 실행 시간 에피소드 이름 지정
690만 명의 시청자의 방송 날짜를 지정하십시오.
실행 시간의 방송 날짜를 24:14로 지정하십시오
23시 48분의 실행 시간을 가진 기록 보관소는?
680만 명의 시청자를 확보한 방송일은?
어떤 페트롤 엔진이 총 ps(kw; bhp)@5400-6500의 전력을 가지고 있는가?
ps (kw; bhp) @ 5250-6250에서 가솔린 엔진의 최고 속도는 무엇인가?
ps(kw; bhp)의 총 전력에 대한 최대 속도는?
s7 4.0 tfsi 쿼트로 엔진 토크는 무엇인가?
4300062의 계절에 숫자를 지정하십시오.
턴햄 그린에 대해 취소된 수의 이름
에믈린 도로의 상세 정보 수 이름 지정
시리즈의 어떤 에피소드 번호는 John Behring이 감독 했습니까?
4398016의 제작 코드가 있는 에피소드의 원래 방송 날짜는 몇 개였는가?
에피소드 "보이지 않는"은 원래 몇 개의 날짜를 방송했는가?
2001년 9월 25일에 초연된 순위를 말해라
14.80명의 시청자를 위한 순위를 정하십시오
시즌 6의 순위 수를 지정하십시오
4301085의 제작 코드가 있는 에피소드는 원래 방송된 날짜가 언제였는가?
시즌 15화는 원래 몇 시였는가?
에피소드 "Bite Me"에 미국 시청자 칼럼 아래에 몇 개의 항목이 나열되어 있는가?
소하우스의 발언을 말하다
sabbot의 NATO/US 피코드 이름 지정
오토드로모 나지오날레 몬자가 회로일 때 보고서는 무엇인가?
마이클 피로가 극 위치일 때 날짜는?
네덜란드가 나라일 때 그 보고서는 무엇인가?
회로 리카르도 토르모가 회로일 때 우승팀은 누구인가?
회로 리카르도 토르모가 회로일 때 라운드는 무엇인가?
기록이 6대 0일 때 상대가 몇이나 있었을까?
기록이 6대 0일 때 상대가 몇이나 있었을까?
팀이 @ 유타와 경기를 했을 때 팀 기록은 무엇이었습니까?
카우보이들이 7대 0의 기록을 세웠을 때 얼마나 많은 점수를 받았는가?
총 23.5의 점수판의 이름을 지정하십시오.
공표의 제이슨의 이름은 19.20%이다.
"나에게 기회를 줘"라는 닉키 이름을 대라.
점수판의 노래 수를 3번째로 지정하십시오
슈퍼리그 Xiv의 할리웰 존스 경기장에서 상대 선수를 진술하다
1라운드에서 얼마나 많은 공연장이 열렸는가
경기 점수 50-10을 기록한 라운드를 진술하다
9359명이 참석한 경기를 치른 라운드를 진술하다.
44-22로 득점한 라운드 수
십자군에 대한 점수가 얼마인가?
17101의 중간을 가진 부서를 위한 작은 카타고리는 몇 개나 있는가?
추키사카의 총계는 얼마입니까?
어느 부서에 11370의 작은 부서가 있나요?
라파즈를 위한 전체적인 카타고리가 몇 개나 될까?
빅이 1080일 때 가장 큰 마이크로는 무엇인가?
미야기 TV컵 던롭 레이디스 오픈 우승자는 몇 점 언더파였는가.
Vernal Ladies 토너먼트의 우승 점수는?
선수의 이름을 3으로 지으세요
2에 대해 1500m의 최소 총계 이름 지정
최대 창살린의 이름을 5에 200m로 지정하십시오.
2인 1500m의 긴 점프 수 이름 지정
13라운드의 결과 이름 지정
손실 결과 및 Salford City reds에 대한 참석자 이름 지정
26라운드의 총 날짜 수를 지정하십시오
23라운드 참석자 이름 지정
2009년 5월 9일에 대한 총 반대 수의 이름을 지정하십시오.
인구밀도가 200인 유일한 도시 이름은 무엇인가?
스트랫포드라는 이름의 인구조사 부서는 무엇인가?
면적크기(km2)가 247.21일 때 변화(%)는 무엇인가?
인구밀도가 895.5인 시의 지위는 무엇인가?
케노라라는 도시의 인구조사 부서는 무엇인가?
18개 마을이 있다면 최소 면적은?
2005년 인구 572명으로, 이전 이름은?
밀도가 5.5인 마을은 몇 개나 될까?
어빙 라이트 헤이즐 핫치키스 와이트맨과의 경기 점수는 얼마였는가?
10-12, 6-1, 6-3의 점수가 몇 년이나 있었을까?
해리 존슨 헤이즐 핫치키스 와이트먼이 상대였던 시대에 파트너는 누구였을까?
빌 틸든 플로렌스 발린과의 경기 결과는 상대 선수로서 무엇이었을까?
가장 이른 해는 무엇입니까?
귀네스 호더 페이튼이 연출한 에피소드의 생존자 수는 얼마였는가?
시리즈 65번은 언제 원래 방송되었나요?
데이비드 솔로몬이 연출한 에피소드의 제작 코드는 무엇인가?
누가 BN103의 제작 코드로 에피소드를 썼는가?
408만 명의 미국 시청자를 확보한 이 에피소드의 원래 방송일은?
순 용량이 950인 모든 위치를 나열할 수 있습니까?
RBMK-1000 원자로로 모든 위치를 나열합니다.
순 용량이 1380인 총 용량은?
330만 명의 북미인이 롭 라이트라는 작가가 있는 이 에피소드를 본 초연은 언제였을까?
제작 코드가 62015-08-162인 에피소드의 이름은 무엇인가?
시즌의 에피소드 수는 11인데, 작가는 누구였나요?
에피소드 제목 "잘못된 날의 올바른 여행"의 제작 코드는 무엇인가?
미국 시청자들은 5.0의 수치를 몇 편이나 가지고 있었는가?
129시리즈 에피소드 번호의 작가는 누구인가?
'마녀 전쟁'이라는 제목의 에피소드의 미국 시청자들(백만 명)은 무엇인가?
크리스 롱이 감독한 시즌의 최근 에피소드는?
데이비드 스트라이튼이 감독한 에피소드를 누가 썼을까?
커티스 킬이 쓴 4301103.585233785보다 큰 제작 코드로 에피소드를 감독한 사람은 누구인가?
2009년 19월 6일에는 몇 개의 결과가 나왔습니까?
2009년 19월 6일의 라운드 번호는?
Stade de la Méditerranée의 장소에 대한 라운드 번호는?
날짜가 2009년 17월 7일 때 점수는 얼마였습니까?
마크 파렌토의 입장은 어떤가요?
맥길의 가장 작은 선택 번호는 무엇인가?
데릭 퓨리는 어느 대학에서 뛴다고?
데이비드 카수프는 몇 개의 대학에서 뛴다?
해밀턴 타이거캣츠가 어떤 직책을 맡게 됐지?
제이미 그린이 최고의 랩을 했을 때 누가 이겼을까?
모터스포츠 경기장에서 누가 단식 랩을 했을까?
올리버 자비스가 언제 장대높이뛰기를 했을까?
해밀턴 타이거캣츠의 선수는 어떤 대학에 다녔는가?
DT 포지션에 몇 명이나 있나요?
네브라스카에 간 선수는 어떤 팀에서 경기를 하는가?
선수들 중 가장 높은 숫자는?
위니펙 블루 봄버스에서 뛰는 선수는?
Wes Lysack 선수의 선택 #은 무엇인가?
얼마나 많은 clf 팀이 5번을 선택했는가?
유타 대학의 총직은 몇 개나 되나요?
매니토바 대학은 어떤 CFL 팀인가?
웨버 주립대학의 cfl 팀 에드먼턴 에스키모는 어느 직책인가?
Wes Lysack 선수의 선택 #은 무엇인가?
"나는 기분이 좋다"는 제목이고 조 사흐스가 작가일 때 시리즈 번호가 몇 개나 되는가?
지도자가 끝내기까지 14:33.9의 단계가 얼마나 걸렸는가?
템포 2라는 이름의 특별한 무대에서 세바스티앵 롭이 리더였는가?
GMT 18시 54분에 있었던 무대에서 어떤 집회가 우승했는가?
'부니 볼'이란 에피소드가 뭐죠?
10대 팀으로 12위 미시간 주를 가진 곳은 몇 군데인가?
빅텐(2-1)이 도전 리더인데 승자는 누구인가.
ljvm coliseum • 윈스턴-살렘, nc의 위치에서 우승자는 누구인가?
Acc 팀 # 17 웨이크 포레스트 몇 시였습니까?
9시 30분의 시간은 어느 장소인가요?
10번 퍼듀로 구성된 10번 팀을 얼마나 많이 가지고 있는가?
바라호나의 고향 이름을 대라
빌라 헤르모사 참가자의 이름을 대라
시바오 중앙과 산토 도밍고의 최소 연령을 지정하십시오.
2001년 인구 수의 다른 결과가 1996년 인구가 880859인 인구 조사 부서에 얼마나 많은가?
1996년 15767.99km2의 면적을 가진 인구조사부에 얼마나 많은 사람들이 살았는가?
2006년 인구조사 부서에서 가장 큰 인구수는?
1996년 인구 조사 부서에서 얼마나 많은 사람들이 9909.31 km2에 퍼져 있었는가?
'그레니 돼지 닭'이 언제 처음 방송됐지?
"소방 엔진"이라는 이름을 가진 사람이 몇이나 되죠?
QF 라운드의 결과는?
2009년 6월 9일의 날짜에 브래드포드 황소가 상대 선수로 있는 장소는?
출석이 n/a일 때 상대는 누구인가?
점수로 34-18이 있는 장소는?
출석자 수는 14,381명인가요?
6,150발이 출석하는 회진은 몇 개나 되나요?
"케이스 2(1부)"의 에피소드 번호는?
712만 명이 본 에피소드의 원래 방송일은?
735만 명이 본 에피소드를 누가 연출했는가?
그들은 2009년 17월 5일에 몇 명의 상대 선수를 쳤는가?
3라운드의 점수는 얼마였습니까?
7점의 아티스트 이름 지정
패널 점의 5개에 대한 아티스트 수 이름 지정
내 어깨에 울기 위한 총 투표 포인트 수를 말해라.
레베카 드렘의 점수 이름을 대라
1595년 텔레보트의 아티스트 이름 지정
1955년 잔디에서의 경기 결과는 어땠을까?
호주 선수권 대회의 결과는 어땠나요?
케이티 캔자스라는 코치와의 외부 연결고리는 몇 개인가?
최소 계절 수는 얼마입니까?
5화의 요약은 무엇인가?
레베카 스타라는 코치와의 에피소드 요약은?
마리차 리버론으로 에피소드 이름을 대라.
2010년 8월 16일의 시즌을 지정하십시오.
제시 신삭의 에피소드 요약 수 이름 지정
전체 에피소드 데슈나에 대한 코치의 수를 배구 선수로 만든다.
2010년 5월 20일의 코치 이름
6월 20일을 위해 팀 이름을 대라
2002년의 경주 시간 이름 짓기
2005년 1월 6일의 최고 날짜는 몇 시즌인가?
마지막 시즌은 무엇입니까?
존 오코넬을 코치로 한 에피소드는 몇 시였습니까, 수상?
총 출석-정기 시즌의 결과 이름 지정
52521의 결과/게임 이름 지정
54530의 결과/게임 이름 지정
정규 시즌 경기를 위해 경기장 이름을 대라
54741의 결과/게임 이름 지정
주 팀 # 2 1차전 점수 0-1의 경기에서
일리시아코스를 상대로 1차전을 치른다
어떤 팀 # 1이 다시 칠키다를 연주했는지
어떤 팀 # 2가 poseidon neoi porroi와 경기를 했는지
시즌 전 경기 기록은 언제 달성되었는가?
이 게임들 중 어느 게임에 참가한 사람들의 최대 수는 얼마인가?
2011년 기록에 나타난 출석률은?
결과/게임이 10경기(29,606Avg)인 곳에서 어떤 유형의 레코드가 만들어졌는가.
총 출석-정기 시즌 기록은 어디에서 만들어졌는가?
어디서 태양 09/12/93 레코드가 만들어졌는가?
결과 / 게임이 있는 기록은 10 게임 (29,606 avg)
총 출석-정기 시즌 기록 중 가장 높은 출석률
2005년이 날짜/년일 때 출석률 측정은 몇 개인가?
27585가 출석할 때 경기 결과는?
9경기(28,002 avg)가 경기 결과일 때 날짜/연도가 무엇인가?
255627이 출석할 때 경기장은 무엇인가?
Tue 11/02/75에 어떤 기록이 세워졌는가?
결과/게임이 9경기(28,595avg)에 해당할 때 어떤 기록이 설정되었는가.
결과/게임이 몬트리올 20 @ 오타와 10일 때 어떤 기록이 설정되었는가?
어떤 경기장이 결과/게임 몬트리올 20 @ 오타와 10을 가지고 있었는가?
몇 년 동안 기록적인 '총 출석-정규 시즌'의 유형인가?
몬트리올 31 @ 캘거리 32 게임의 결과는 어떤 기록인가?
45010의 출석 날짜는?
프리시즌 경기의 기록 유형별 출석 횟수는 얼마인가.
어떤 유형의 기록이 9경기(57,144avg)의 결과/게임을 가지고 있는가?
일/년으로 태양 11/28/10의 결과/게임은 무엇인가?
프리 06/25/82의 날짜/연도가 있는 경기장은?
어떤 유형의 기록이 b.c. 16 @ edmonton 22의 결과 / 게임을 가지고 있습니까?
2000년의 Panlicsian의 대중은 무엇이었습니까?
2010년 미네인의 인구는 어땠는가?
코라존 드 예수의 2007년 인구는 무엇인가?
2000년 인구가 5720명일 때 2010년 인구는 무엇인가?
로마지 이름을 옆에서 대라 ~히카리의 테마~ (팝업.버전)
카제 노 메시지(포카포카 버전)의 보컬리스트 이름을 대라.
~~~(popup.version)에 대해 최소 수를 지정하십시오.
보컬리스트의 수를 어느 정도?
2005년 2월 20일의 to par 이름 지정
3타차 승리의 여백에 대한 숫자를 지정하십시오.
2009년 2월 8일의 우승 점수 이름 지정
누가 애완동물 사육 시뮬레이터 장르에 이 제목을 발표했는가?
닌텐도 마리오 카트 DS의 판매 내역은?
2008년 10월 23일에 발매된 게임의 사본은 몇 장인가?
2006년 5월 15일에 출시된 닌텐도 게임의 판매 중단은?
가장 많은 인종을 이름 짓다
가장 많은 인종을 이름 짓다
가장 많은 rr 1 pts를 이름 지으십시오.
gbr 챌린지에 대한 총 PTS 수 이름 지정
도시와 국가가 미국 시카고일 때 2위를 차지한 총 수는 얼마입니까?
도시와 국가가 캐나다 밴쿠버였을 때 3위의 최종 순위는 얼마입니까?
1위 우승연도(해당되는 경우)가 n/a일 때 가장 큰 3위 마무리는 무엇인가?
3위가 가장 작은 것은 무엇입니까?
1865년 3월 9일, 어떤 변화가 직원의 변화를 야기시켰는가?
새 좌석의 후계자는 누구였습니까?
1865년 3월 15일 공식 설치에서 직원을 변경한 이유는 무엇입니까?
새 좌석의 후계자는 누구였습니까?
나다니엘 G. 테일러(u)가 후계자일 때 빈자리는 무엇인가?
윌리엄 B. 캠벨(u)이 후계자가 언제인가. 그 지역은 무엇인가?
제임스 브룩스(d)가 빈자리일 때 후계자가 앉은 날짜는?
존 W. 레프트위치(uu)가 후계자일 때 후계자가 앉은 날짜는?
뉴욕 8번가가 테 지구일 때 누가 후계자인가?
rr4가 20일 때 가장 낮은 rr3점은 무엇인가?
총점 70이 되면 rr4점은 무엇인가?
rr1이 3점일 때, 원점은 무엇인가?
스페인의 도전이 팀 이름일 때 rr1 포인트는 무엇인가?
5088점의 이닝 이름을 대라.
마크 테일러 카테고리:H카드가 있는 아티클의 일치 이름
득점이 가장 많은 점수를 매기다
44가 되지 않는 최소 일치 항목의 이름 지정
페이지 1은 어느 나라 출신이었습니까?
4kg, 지름 3m인 아도를 가진 위성의 발사일은 어땠을까.
180kg이었던 위성의 부패는 무엇이었을까?
에코 1의 nssdc ID는 무엇인가?
1960-009a의 nssdc id를 가진 위성의 발사 날짜는?
1990-81c인 ID로 위성의 붕괴는 무엇인가?
아티스트 래트에게 얼마나 많은 노래 제목이 붙어 있나요?
예술가 리너드 스카이너드를 위한 모든 오리지널 게임은 무엇인가?
록 장르의 모든 노래 제목과 기타 히어로는 오리지널 게임으로, 예술가는 석기 시대의 퀸즈인가?
2007년의 모든 노래 제목은 무엇입니까?
램버트의 노래 선택은 13위 안에 들었던 것이 무엇이었습니까?
램버트는 11위 안에 든 어떤 순서를 수행했는가?
디스코를 주제로 한 주가 몇 주였습니까?
몇 주 # (사라 베어릴을 원작자로 특집으로 삼았는가?
첫 번째 솔로를 주제로한 주 #는?
더피를 원작자로 몇 주나 출연시켰는가?
재스민 머레이가 선발되었을 때 원래 예술가는 누구였는가?
그들이 태어난 해를 주제로, 선택의 노래는 무엇인가?
7번 주문과 주제는 모타운인데, 원작자는 누구였는가?
원래 예술가 이름인 베트 미들러와 함께, 주문 번호는?
티나 터너의 원작자와 함께, 일주일 번호는?
N/A를 주제로 한 원작자는 누구인가.
6월 16일 제프 고든의 팀 이름을 대라.
1997년 200바퀴를 돌 때 운전자의 이름을 대라
리키 러드 팀 이름을 대라
RR2가 4점을 받았을 때 순위는 얼마입니까?
스웨덴 아메리카 컵 챌린지는 rr1에 대해 몇 점이나 가지고 있는가?
주지사가 D인 주의 미국 상원의원은 누구였는가. 패트릭?
상원의원이 J. 샤힌인 주의 하원 다수당은?
09:58의 시간(cet)의 모든 이름은 누구인가?
릴레함머 2라는 이름을 쓸 때마다(세트)는 무엇인가?
09:03의 시간(cet)의 모든 이름은 누구인가?
SS11의 무대는 어느 날인가?
5:04.8의 시간 동안 매번 (cet)은 무엇인가?
LB/RN 유형을 필요로 하는 구경은 몇 개인가?
유형 FJ/RN/SC는 어떤 클래스와 관련되어 있는가?
어떤 종류의 유리가 44구경 마그넘을 멈추게 할 것인가?
유리가 다룰 수 있는 가장 적은 샷은 무엇인가?
유형 FJ/PB/SCP는 어떤 범위에서 작동하는가?
2ur-fse의 드라이브트레인 이름 지정
USF45의 영역 이름 지정
USF46의 모델 번호 이름 지정
USB41의 1ur-fse 드라이브트레인 이름 지정
2010년 10월 9.1이었던 지역의 경우 2012년 10월의 수치는?
2010년 10월의 5.7 비율은 어디입니까?
9.16 시청자의 원래 방송 날짜 이름 지정
Steve Cohen & Andrew Dettman의 에피소드 총 제작 코드 수 이름 지정
2011년 HDI가 0.453(낮은)인 2011년 인구 수백만 명은?
GDP(명목)가 4인 2011년 인구 수백만 명은?
튀니지에서 2011년 HDI는 무엇인가?
2011년 인구 수백만 명이 37.1명인 지역(km2)은?
알제리의 GDP(PPP)는 무엇인가?
2011년 수백만 명의 인구가 3.4인 GDP(명목)는 무엇인가?
중형 유조선 4대의 택시 크기 이름 지정
택시 크기 승무원 및 슈퍼 유조선의 카테고리 이름 지정
단일 택시 크기 2 중형 유조선 용량 이름 지정
브레친에 있는 학교는 어디죠?
브레친 고등학교에 다니는 애들이 몇 명이나 되죠?
흑인 아메리칸 리그는 몇 년도에 가입했는가?
스코트레이드 센터에서 뛰었던 팀은 몇 년도에 도시를 떠났는가?
1950년에 시작된 팀에 의해 어떻게 우승할 수 있을까?
경기장 축구에서 우승한 대회는 몇 번인가?
사마이 아마리가 아시아 라이더 분류일 때 아시아 팀 분류가 몇 개나 있는가?
4단계는 언제 일반분류는 누구인가?
크리스 미첼과 에릭 위즈가 쓴 에피소드의 시즌 번호는?
28시리즈 에피소드 번호 제목은?
누가 "잭과 좀비"라는 제목의 에피소드를 감독했는가?
돈 샹크와 젠디 타르타코프스키가 쓴 제목은 몇 개나 될까?
3번가, 세지무어 1번가가 숙녀 1번가일 때, 남성 3번가는 무엇인가?
10번가, 남서부 1번가가 남성 2번가일 때, 숙녀 1번가는 무엇인가?
5번가, 남서부 2번가가 남성 2번가일 때 계절은?
6번가, 2번가가 1번가, 2번가는 2번가가?
쿠르달리가 그 이름으로 어떤 무대에 있나요?
어느 단계가 15:17 시간이니?
10시 46분은 몇 시입니까?
SS12가 무대인 시간은 언제입니까?
1964년 11월 3일 사임한 주 계급의 이름을 대라.
스테판 에드버그의 준우승을 위해 얼마나 많은 챔피언이 보여지는가?
스테판 에드버그 앤더스 제리드는 준결승전이었고 챔피언은 존 맥켄로 7-6, 6-3이었다.
존 맥켄로의 챔피언 6 대 2, 6 대 3의 주자는 누구인가?
마이크 드 팔머 게리 도넬리의 준우승 8강 진출자는 누구였을까?
준우승 지미 코너스의 준준결승 진출자는 누구인가?
존 맥켄로의 챔피언에게 6-2, 6-3주가 얼마나 보여지는가?
후임자 설치일의 변경 이유는 1960년 3월 16일인가?
후계자 정식 설치 날짜가 1960년 8월 8일이라면 모든 빈민가는 누구인가?
워싱턴 3구역의 모든 후계자는 누구인가?
워싱턴 3지구의 변화의 이유는 무엇인가?
1959년 12월 31일 사임한 모든 빈민가는 누구인가?
1943년 8월 31일 후임자는 어느 지역에 앉았는가?
변화의 이유가 "1944년 1월 16일 사망"한 이유는 누가 후계자였는가?
뉴욕 11구역의 후계자는 누구였습니까?
제임스 P. 부차난(d)의 후계자가 앉은 날짜는?
후임 데이브 E로 얼마나 많은 사람들이 비워졌는가. 새터필드 주니어(d)?
로버트 L. 베이컨(r)은 왜 자리를 비웠을까?
이노우에 마키오가 어떤 캐릭터에 더빙을 했나요?
니시무라 고가 원작 일본어로 연기했다면 영어(망가 UK) 버전의 출연진은 누구였을까.
숀 배럿이 영어(망가 UK) 버전으로 연기했다면 일본인 출연진은 누구였을까.
1939년 7월 4일 사망하는 이유에 대해 그 지역을 명명하라.
1939년 5월 11일에 변경 사유의 수를 지정하십시오.
6월 3일 웨드에서 12위를 차지한 기수의 시간과 속도는?
골든 개구리의 시리즈 번호는?
스트립 넘버 3932-4031a의 예술가는 누구인가?
에히메 시마나미가 3위를 했을 때 누가 1위를 차지했는가?
라란자 교토가 2위를 했을 때 누가 3위를 차지했는가?
세 번째 위치인 완산요 전기 토쿠시마가 네 번째 자리를 차지한 사람은 몇 명이나 될까?
지역이 시코쿠였을 때 4위를 차지한 사람은 몇 명이나 될까?
일본 지역 리그가 호쿠시네츠에 있을 때 누가 1위를 했는가?
후지에다 시 정부가 4번째 자리를 얻었을 때 누가 첫 번째 자리를 차지했는가?
보안군 총합이 36일 때 민간인 총합은?
민간인이 202세일 때 보안군은 무엇인가?
1998년에 보안군 이름을 딴 인물은 몇 명이나 될까?
기간당 총액이 156명일 때 저항세력이 몇 명이나 되는가?
프랭크 월덱이 연출한 에피소드를 본 미국 시청자는 얼마나 될까.
시메 다르비 lpga malaysia에서 몇 개의 토너먼트가 있었는가?
4번에서 승리의 마진이었나요?
4타 차로 이겼을 때 주자는 누구였는가?
지명에 사용된 영화 제목은 1990년(63위)이 있는가?
콘티키 원작의 감독은 누구인가?
지명에 사용된 영화 제목은 원작으로 빈터키스를 가지고 있는가?
맥도날드 wpga 대회 날짜는 어떻게 되나요?
5타차가 승리의 여백인데 승리 점수는 얼마인가.
74-67-71-73=285의 우승 점수와 동등할 것은 무엇인가?
승점 74-67-71-73=285의 날짜는?
시리즈의 숫자가 "다이아몬드"인가요?
누가 "두 명의 히트맨 이야기"를 연출했습니까?
시리즈의 숫자는 그렉 해드릭이 얼마나 많이 썼는가?
시리즈의 숫자가 "유다 키스"인가요?
"A Nice Little Earner"의 원래 방송일은 무엇이었는가?
첫 번째 설립이 4.027의 연구 보조금을 받은 해는 언제인가?
2.203의 금액으로 연구 보조금을 받는 설립한 대학의 총 수는 얼마입니까?
연구 보조금이 1.812인 학생 인구는?
연구 보조금이 2.033인 최초의 설립은 무엇인가?
연구 보조금이 2.203인 최소 학생 수는 얼마인가?
승자 확률은 16.66이 언제였습니까?
승자가 2.94명이었던 해의 승자는 얼마였습니까?
신사의 승산은 얼마나 될까?
유타 불워크의 주인은 몇 개나 됐나요?
1985년에 몇 마리의 말이 경쟁을 한다고 언급되었는가?
본부가 바라트푸르라면 최대 면적은?
만약 그 지역이 치토르가르라면, 그 지역은 무엇인가?
2011년 인구가 3685681명이라면 본사 이름은?
2011년 인구의 최소 면적 ID가 3067549인가?
본부가 치토르가르라면 2011년 인구는?
42.66km2의 면적을 가진 시립 시장은 얼마나 많은 다른 시장들이 있었을까?
2010년에 26839명의 사람들이 살고 있는 시는 무엇인가?
어떤 시에서 km2당 757.5명의 사람들이 있었는가?
2010년 카빈티 인구의 수는 몇 개나 될까?
보이 콰이아트가 있는 시정촌에는 km2당 몇 명이나 있는가?
미국에서 224만 명이 본 에피소드의 수는?
미국에서 얼마나 많은 사람들이 "Rabid"라는 제목의 이 에피소드를 보았는가?
웨인 로즈가 감독한 에피소드에는 몇 개의 다른 에피소드 번호가 있는가?
미국에서 얼마나 많은 사람들이 "칸도르"라는 제목의 이 에피소드를 보았는가?
그는 10시에 시작하면 몇 번을 이기니?
그가 몇 번이나 이겼나요?
80%의 완전 가스 저장고를 가진 국가의 비율은 얼마가 줄지?
대체 연료에 대한 "예"를 가진 국가의 가스 저장 상태는 어땠는가?
연료유 재고가 있는 나라가 연료 대안으로 산업에만 필요한 비율은 얼마였을까?
러시아에서 수입된 20% 나라는 어디인가?
어느 나라가 100% 삭감되었나요?
어떤 네트워크가 초자연적인 것을 위해 274만 명의 시청자를 확보했는가?
어떤 시즌에 250만 명의 시청자가 있었는가?
16609/16610 열차의 범주는 무엇인가?
어떤 열차가 급행열차와 주주파수를 가지고 있는가?
투티코린의 목적지가 있는 기차 이름은 무엇인가?
12671/12672번 열차의 빈도는 얼마인가?
주당 주파수가 있는 목적지는 몇 곳이며 AC Express라고 명명되었는가?
자이푸르의 목적지를 가진 주파수의 수는 얼마인가?
데이비드 그랜니스 선수에게 어떤 선택이 있을까?
디어필드 아카데미(Massachusetts) 대학/주니어/클럽 팀에 속한 선수는?
주방 경비원(ohl) 대학/주니어/클럽 팀은 어느 국적인가?
브라이언 윌크스는 어느 국적인가?
톰 글래빈은 몇 개의 포지션을 가지고 있나요?
누가 2t5710 생산 코드를 지시했는가?
우리 시청자가 2.76인 총 O 제작 코드는 무엇인가요?
누가 2번을 썼니?
Mac 토너먼트 결과의 마악은 8강전인가?
전체 26-8이 마악이 뭐죠?
ncaa로 14위를 차지하고 전체는 20-10인 마악이 몇 개나 될까?
2010-2011년의 전체는 몇 개인가?
전체 29-4년은 어느 해인가?
2011-2012년의 정규 시즌 결과는?
3시 9분 45초의 시간을 가진 운전자는 몇 명이나 될까?
평균 속도 103.594로 300바퀴를 운전한 운전자는 몇 명인가?
평균 속도가 102.003인 날짜는 몇 개나 될까?
2009년에 몇 바퀴를 돌았는가?
3시 3분 50초의 시간으로 경주에서 몇 바퀴가 완주되었는가?
평균 속도가 116.81로 몇 마일이나 주행했는가?
생산 코드 E2110의 시즌 번호는?
시즌 2의 원래 방송 날짜는?
존 데이비드 콜스가 감독한 시즌 번호 에피소드는?
스티브 실이 감독하고 E2102의 제작 코드를 가지고 있는 에피소드에서 미국 시청자의 수는 얼마였습니까?
미국 시청자가 1230만 명이었던 시즌 번호 항목은 몇 개였는가?
3주차 경기 날짜는 어떻게 됐나요?
게임이 @ roughriders일 때 최종 점수는 무엇이었습니까?
이 게임이 아이보 윈 스타디움을 치른 총 주수는 얼마였는가?
상대가 @ roughriders일 때의 위치는?
출석률이 25598일 때 최종 점수는 얼마였습니까?
10월 6일 경기 장소는 어디였습니까?
1,120만 관객을 동원한 가장 낮은 시청률은?
1997년 5월 19일에 끝난 시즌의 시작은 언제였습니까?
시즌 피날레는 언제 73개의 첫 방송으로 순위를 매겼는가?
어느 시즌이 1020만 관객을 모았는가?
2009년 19월 5일은 철회일 때 이름이 무엇인가?
"virgen del perpetuo socorro"가 이름이 될 때 가장 높은 해는 무엇인가?
2008년 t가 원래 숫자일 때 가장 낮은 해는 무엇인가?
"virgen de gracia"가 이름이면 철회 날짜는?
1999년 9월 7일은 철회일 때 원래 번호는?
마이클 알바시니가 메타스 볼란테스 분류에 참여한 단계의 우승자는 누구인가?
마이클 알바시니가 무대에서 우승했을 때 누가 산 분류를 받았는가?
7월 10일 경기에 몇 명이 참석했는가?
7월 10일에 있었던 경기의 최종 점수는 얼마였습니까?
BC 플레이스 스타디움에서 열린 게임에서 달성한 기록은?
7월 10일 경기는 몇 주 동안 진행되었나요?
테일러 필드에서의 경기는 언제였습니까?
우승자가 그렉 핸콕이었을 때 누가 4위를 했는가?
9월 11일 준우승은 누구였습니까?
7월 10일에 몇 발이나 쐈지?
18.5년의 연수를 지정하십시오
avg 마감에 대해 최대 5위 이름을 27.6으로 지정하십시오.
30번의 시작에 대한 승수 이름
돈레이비 레이싱 빌 데이비스 레이싱의 해를 정하라.
23.7의 시작점 이름을 지정하십시오
23.7 avg 시작 위치 이름 지정
테레사 어른하르트가 소유하고 폴 메나드가 그녀의 운전사인 시보레 몬테 카를로의 자동차 번호는 무엇인가?
제프 풀러는 어떤 종류의 차를 운전하는가?
그레그 믹슨이 소유한 차는 몇 대인가요?
웨인 데이의 승무원은 누구인가?
제프리 보딘이 운전하는 차 번호는?
시즌의 에피소드 번호는 시리즈의 에피소드 24입니까?
제레미 포데스와가 감독한 시즌의 에피소드는 몇 편인가?
미겔 아르테타가 연출한 에피소드의 이름은?
이 시리즈의 몇 편의 에피소드가 앨런 테일러가 감독했는가?
평균 12.9개의 출발을 한 팀은 몇 개나 될까?
15번의 선발로 1년 동안 당첨금($)이 얼마나 높았을까.
팀이 평균 17.4의 결승점을 기록한 해에 얼마나 많은 다른 양의 우승이 있었는가?
평균 8.2의 마무리로 올해 5위 안에 든 것은?
평균 결승점 21.5로 팀의 포지션은 어땠을까.
그 자리는 97년이었나요?
평균 출발이 29.0일 때 몇 번 우승하는가?
당첨금이 71,200달러에 달하는 평균 마감은 무엇인가?
몇 년도에 우승이 281,945달러에 달했는가?
평균 40.4의 상위 5개 마감은 무엇인가?
누가 이 시리즈에 31화를 썼나요?
213의 제작코드가 있는 에피소드가 원래 방영된 날짜는?
점수가 5-7, 6-7(4-7)이었을 때 누가 경기를 하고 있었을까?
점수가 5-7, 5-7이었을 때 누가 경기를 하고 있었는가?
점수가 7-6(7-4), 6-3일 때 파트너가 몇 명 있었습니까?
그들이 우르르 소리를 냈을 때 그들의 기록은 무엇이었습니까?
11주 동안의 그들의 기록은 무엇이었습니까?
최소의 승리를 거론하라
18.3의 avg 마감에 대한 avg 시작 이름
1.0보다 작은 극에 대한 #16 roush 경주의 해를 지정하십시오.
ps(kw; hp) @4500-6000의 전송 이름을 지정하십시오.
ps (kw; hp) @5400에 대해 0-100km / h 가속도의 이름을 지정합니다.
수리할 청취자 소유자의 이름을 대십시오
스캇 닐의 트럭 이름을 대봐
브레백 레이싱의 나열된 소유자 이름 지정
리키 크레이븐의 팀장 이름을 대라
슈퍼칩의 드라이버 이름 지정
비바 쿠바는 언제 제출되었습니까?
15 수익률의 이름 이름 지정
그 회사의 소매업으로 알려진 계급은 무엇인가?
머피 오일의 순위는 얼마입니까?
333억의 예상 수익을 가진 회사는 본사가 어디에 있는가?
윈드스트림의 국가적 계급은 무엇인가?
68억의 수익을 올린 회사의 주 순위는?
베네딕토 캄포스의 참가자 이름을 대라
후안 마누엘 팡지오를 위한 오토모빌 클럽 아르젠티노의 번호 이름
베네딕토 캄포스를 위한 오토모빌 클럽 아르젠티노의 가장 많은 번호를 이름 붙여라.
탤벗 L6의 드라이버 이름 지정
알베르토 아스카리의 생성자 이름
알타의 섀시 이름을 대라
마세라티 4cl의 최소 거절은?
이브 기로-카바누스의 입주자는 몇 명이나 될까?
마세라티 L6s가 어떤 을 가졌을까?
밥 제라드 레이싱은 몇 명의 운전자를 보유하고 있었는가?
7점을 받은 팀의 경우 올 시즌 득점은 몇 점인가.
득점한 점수의 최대 수는 얼마입니까?
체스터필드 스파이어스의 평균은?
7월(°C) 기온이 22/13일 때 1월(°C) 기온의 총 수는?
7월(°C) 기온이 23/15일 때 1월(°C) 기온의 총 수는?
1월 30일/17일 기온은 어느 위치였는가?
7월(°F) 기온이 71/55일 때 7월(°C) 기온은 어땠을까.
코너 브룩 위치의 1월(°F) 기온은 어땠을까?
가장 많은 점의 애그스트를 지정하십시오
가장 적게 잃어버린 이름을 대라
307만 명의 북미 관중을 확보한 이 에피소드의 작가들은 누구인가?
제작 코드가 2t7211인 가장 큰 시리즈 에피소드 번호는 무엇인가?
제작 코드가 2t7211인 가장 작은 시리즈 에피소드 번호는 무엇인가?
북미 관중의 수가 176만 명이었던 에피소드의 초연은 언제였는가?
최대 시리즈 번호가 2APX05 프로드를 갖는지. 코드.
레지날드 허들린이 감독한 모든 제목은 무엇인가?
레지날드 허들린은 얼마나 많은 사람들이 썼는지 감독했다.
누가 1apx11의 제작 코드로 그 에피소드를 입었는가?
누가 "영웅"이라는 제목의 에피소드를 썼을까?
순위가 11이라면 총 금액은 얼마인가.
만약 이 학교가 필리핀 CCP 밥캣의 센트럴 칼리지라면, 스턴트 번호는 얼마인가?
08점이 50점이라면 07점이 최소는 얼마인가.
POS가 3이라면 08점은?
만약 그 팀이 루비오 ñ이라면, 08점은 무엇인가?
평균이 1.2803이라면 총점은 최대가 얼마인가.
POS가 4라면 전체 PLD는?
총 243이 되면 팀 이름은 무엇입니까?
텀블링에 44.5의 팀 이름은?
44가 토스/피라미드라면 총액은 얼마인가?
던지기/피라미드에 대해 56.5개의 공제가 있는가?
36.5가 무너지고 있을 때의 순위는 얼마인가?
64.5가 던지기/피라미드일 때의 순위는?
프랑스 선수권 대회의 결과는 얼마나 달랐을까?
1963년에는 몇 개의 다른 최종 점수가 있었는가?
'생명의 증기'라는 제목의 영화를 감독한 사람은 누구인가?
영화 '툼미엔 페로스틴 코티'가 제출된 기념식은 몇 년이었을까?
'조키'라는 제목의 영화의 결과는?
2만660만 달러의 외국 박스오피스를 보유한 이 영화의 국내 박스오피스는 무엇이었을까.
'유령 언덕 위의 집'의 국내 박스오피스는 무엇이었을까?
"13명의 유령" 예산은 얼마였습니까?
애들레이드의 모든 학교가 어디죠?
등록이 850일 때 창시할 값은 몇 개인가?
시모어 대학의 모든 교파는 무엇인가?
행사 번호 38m는 어느 날짜에 열렸나요?
누가 109달러의 무한도 홀드(rebuys)를 땄는가?
어떤 행사에서 25,883개의 참가작이 있었습니까?
16.50달러의 고정 제한 바두기 게임에 경과된 시간에 대한 범주는 몇 개인가?
상금 1,678,200달러가 있는 게임에 대해 얼마나 많은 경과 시간이 기록되었는가?
Jaroslav vojtek 카테고리 : hcards Direct가 있는 기사는 몇년이었습니까?
집시의 결과는 어땠나요?
마틴 레카 카테고리:HCards가 직접 있는 기사들?
태양의 도시 결과는 어땠나요?
영화 "레이트 블루머"의 언어는 무엇이었습니까?
"태양이 돌아오지 않으면"으로 등재된 원래 제목은 몇 개나 될까?
"내 이름은 바흐다"라는 언어는 무엇이었습니까?
영화 "비투스"의 해는 언제였습니까?
"Dans la Ville Blanche"라는 제목이 있는 영화는 몇 편인가?
5.35명의 시청자를 가진 작가는 몇 명이나 될까?
상금 9,377.42달러를 받은 챔피언쉽의 경과 시간은 얼마였는가?
누가 61,100달러의 상금을 받았는가?
27H 이벤트의 상금 풀은 무엇이었습니까?
8M이라는 숫자가 있는 이벤트 이름은 무엇입니까?
소련 연합의 총 수 1980만 명 이름 짓기
1985년 37.23에 이름을 붙여라.
2.16에 대해 국가 이름을 대라.
지명에 사용된 영화 제목으로 엘스가 몇 개나 있는가?
지명에 사용된 영화 제목만큼 굴절력이 있는 언어는 몇 개인가?
르 로만 드 레나트가 원래 제목으로 몇 개의 언어를 가지고 있는가?
원래 제목 perl oder pica의 감독은 누구인가?
2005년(78회) 연도식 결과는?
14.59명의 미국 시청자가 있는 제목은?
'침묵의 부름'이라는 제목이 몇 개나 되는 시리즈인가.
13.59명의 미국 시청자를 보유한 제목은?
수입금액이 30만9886달러라면 금전순위는 얼마인가.
최대 승수는 얼마였습니까?
2010년이라면 평균 점수는 얼마였습니까?
팀 매크로와 조이 포스터는 각각 가장 빠른 랩과 폴 포지션을 몇 번이나 받았는가?
팀 매크로가 퀸즐랜드 레이스웨이 서킷에서 가장 빠른 바퀴를 돌았던 우승팀은 무엇이었을까?
작가가 데이비드 노스인 에피소드의 시리즈 번호는?
미국에서 1704만 명이 본 에피소드의 시리즈 번호는?
미국에서 1815만 명이 처음 본 에피소드의 제목은?
미국에서 얼마나 많은 사람들이 103번 시리즈로 이 에피소드를 보았는가?
이 시리즈의 어떤 번호 에피소드가 1589만 미국 시청자들이 시청했는가?
윌리엄 웹이 연출한 에피소드의 제목은?
'원스 어 히어로'라는 제목의 이 에피소드를 본 미국 시청자는 얼마나 될까.
누가 "In the Dark"라는 제목의 에피소드를 썼을까?
리버 플레이트가 준우승이었을 때 최종 점수는 무엇이었습니까?
총 지출액이 210,28만 명일 때 유권자 한 명당 지출된 금액은?
투표당 지출이 20.07일 때 유권자당 지출된 것은 무엇인가?
2008년 11월 25일부터 30일까지 매진률은 75%로 매진률 사이의 배급이 무엇 이었기 때문에 매진이 되었습니까?
"The Show Girl Must Go On"의 총 판매량이 2,628,457달러에 달했던 기간 동안, 그 숫자는 박스 오피스에서 판매/사용 가능한 티켓에 대해 무엇을 보여주었는가?
"쇼걸이 계속해야 한다"가 총 2,877,906달러의 매출액을 기록한 기간을 포함하는 구체적인 날짜는?
몇 년과 그에 상응하는 의식은 "타임 아웃"이라는 제목의 영어 영화가 제출되었는가?
카를로스 모레노가 감독한 영어 제목은 몇 개나 되나요?
그들의 W/L/D 기록은 13:10:0이 몇 년이었을까?
우승 투수 켈리 밀러의 순위 #는 무엇인가?
2004년 5월 1일을 날짜로 몇 개의 사이트가 있는가?
소프트볼 필드 • 탐파, 플, w4-0 사이트는 몇 시에 결과가 되는가?
모닝 언더시라는 영어 이름을 가진 이 영화의 결과는 무엇이었을까?
포르투갈 제목인 움 필메 팔라도로 영화의 결과는 어땠을까?
영어 제목인 이 영화의 포르투갈 이름은 벨 투주르스인가?
2007년(80일)의 예식 연도별 결과는 모두 무엇인가?
지명자의 결과에 대한 모든 영어 제목은 무엇인가?
베트남의 게이트, 게이트, 파라게이트 타이틀을 가진 감독은 몇 명이나 될까?
후보자의 결과에 대한 매년 기념식은 무엇인가?
최대 고도 55.9마일의 조종사는 누구였을까?
최대 마하가 5.65일 때 가장 많은 수의 파이 우주 비행은 무엇인가?
닐 암스트롱의 최대 고도는 얼마였습니까?
USAF 우주 비행 1편과 총 34편의 최대 속도로 기록된 숫자는?
최대 속도가 3822일 때 USAF 우주 비행은 모두 무엇이었는가?
최대 속도가 3887일 때 최대 마치는 무엇이었습니까?
1라운드 원정대와 2-0으로 집계된 기록은?
베이라 바이사 지방의 교구 이름을 대라
알토 알렌테조 지방의 가장 많은 자치구(부분적으로 리바테조)
1936년 비아나 도 카스텔로의 이름 주
파트너가 라파엘 오수나일 때 점수는 얼마였습니까?
파트너가 라파엘 오수나일 때 경기 결과는 어땠을까?
프랑스 선수권 대회의 표면은 무엇인가?
1962년 척 맥킨리와 풀밭에서 경기를 한 경기의 결과는 얼마나 될까?
파티자니 티라나와의 홈 레그 점수는?
그들은 FC 세인트 갤런과 어떤 라운드를 치렀는가?
FC 샬케 04와의 홈 레그 점수는?
케빈-프린스 보퉁은 몇 개나 가지고 있었는가?
마이애미 대학이 챔피언 결정전 상대일 때 감독은 누구인가?
2-1 점수가 어느 지점에 있는 거죠?
페리스 스테이트가 챔피언 결정전 상대일 때 회의는 무엇인가?
1999년 대회의 위치는 어떻게 되나요?
챔피언 결정전 상대가 마이애미 대학일 때 점수가 얼마나 되나요?
4-3의 점수의 수석 코치는 누구인가?
혈소판 수가 감소하거나 영향을 받지 않는 출혈 시간은?
아밀로이드 퍼푸라에서 볼 수 있는 조건 인자 x 결핍이 있는 부분 혈전플라스틴 시간은?
혈소판 수는 프로트롬빈 시간과 출혈 시간이 길어질 때 몇 번 발생하는가?
혈관내 응고가 확산된 상태에서 출혈 시간은 얼마입니까?
프로트롬빈 시간과 출혈 시간이 길어지는 부분 트롬보플라스틴 시간의 결과는 무엇인가?
부분 혈전플라스틴 시간과 출혈 시간이 영향을 받지 않을 때 혈소판 수는 얼마인가?
'신-왜-사랑하지 않는-나 블루스'라는 제목의 에피소드가 받은 상위 50위권은?
2010년 4월 19일에 방영된 에피소드는?
"에피파니"라는 제목의 에피소드가 어떤 대본으로 된 쇼 순위를 받았는가?
2010년 6월 28일 상위 50위권 에피소드 중 몇 편이 방영됐는가.
퀘존 시티의 위치, 메트로 마닐라 운동 별명은 무엇인가?
운동 별명을 가진 블루 십자군들은 몇 군데나 있는가?
나가, 카마린 서의 위치에 대한 학교 색상에 대해 몇 개의 항목이 표시되는가?
금기사들의 운동 별명을 위해 등록을 위해 몇 개의 출품작이 보여지는가?
아테네오 데 마닐라 대학이 설립한 해는 몇 년이었습니까?
블루 십자군이라는 운동선수 별명이 세워진 해는 몇 년이었을까?
시즌 20은 원래 방송일수가 몇 개나 되었나요?
662만 미국 시청자들이 시청한 에피소드를 누가 연출했는가.
856만 명의 미국 시청자가 있는 이 에피소드의 제작 코드는?
976만 명의 미국 시청자를 확보한 에피소드 제목은?
2010년 5월 2일 e4에서 방영되는 오리지널 방송의 제목은?
2010년 4월 21일 채널 4에서 원래 방영되는 시청자는 얼마나 될까?
2010년 6월 30일 채널 4에서 원래 방영되는 e4 등급 b의 위치는?
제목으로 살아있는 채널 4에서 원래 방송되는 것은 언제인가?
채널 4의 등급은 2010년 2월 24일 채널 4에서 원래 방영되는 위치가 몇 개인가?
HB-OPU 등록은 어떤 종류인가요?
T 6 G 유형에 대한 모든 등록은 무엇인가?
HB-HOS 등록을 위한 모든 공사일은 어떻게 되나요?
건설일이 1945년 이후이고 등록이 HB-SAE인 경우 원래 설계에 대한 모든 적합성은 무엇인가?
등록이 HB-DAI인 경우 원래 설계에 대한 모든 적합성은 무엇인가?
에릭 투치먼이 감독한 최근 시즌 번호는?
2001년 10월 2일의 방송 날짜는 어떻게 되었는가?
누가 "마지막 춤"이라고 썼지?
우승팀이 루쉬 펜웨이 레이싱이었던 경주에서 어떤 보고서가 있었을까?
평균 속도 136.117 MPH의 경주의 마일(km)은?
2월 25일이 날짜인 마일은 얼마인가?
평균 속도가 141.911인 바퀴는 몇 개인가?
150.088이 평균 속도(mph)일 때 제조사는 누구인가?
6월 22일의 제조사는 누구인가?
경주 시간이 3시 31분 24초인 랩은 몇 개인가?
평균 속도(mph)가 140.22인 바퀴는 몇 개인가?
누가 그 영화를 원작으로 감독했는가?
누가 여름 3일이라는 제목으로 영화를 감독했는가?
제목이 있는 영화의 감독은 누구입니까?
수백만 명의 시청자들이 제작 코드 6acx16으로 이 에피소드를 얼마나 많이 보았는가?
제작 코드 6acx19로 에피소드의 방송일은?
1.12의 생산 코드의 원래 공기 날짜는?
1.11의 생산코드를 가진 시리즈는 몇 개인가?
생산 코드가 1.11인 시리즈는 몇 개나 되나요?
원래 방송일이 1987년 4월 5일 때 누가 썼는가?
'피기 수'라는 제목은 누가 연출한 거야?
생산 코드가 1.02일 때 누가 감독하나요?
1988년 11월 27일 생산 코드 이름 지정
3.04 생산 코드의 원래 공기 날짜 이름 지정
1989년 4월 9일 방영된 에피소드를 쓴 이름
3.09의 계절에 있는 숫자의 이름을 대라
제작 코드가 11.19이면 에피소드 초연은 언제였습니까?
1997년 3월 2일 초연이 있었던 그 에피소드의 이름은 무엇일까요?
제작 코드가 11.01일 때의 에피소드 이름은 무엇입니까?
제작 코드가 11.12인 경우 에피소드의 이름은 무엇입니까?
마크 K가 감독한 에피소드가 몇 편인가. 사뮤엘스?
"파괴가 쉽다(1부)"라고 불리는 시리즈의 에피소드 수는 얼마인가?
누가 면도날 가장자리라는 제목을 연출한거야?
마이클 G. 모예 & 론 레빗 & J. 스탠포드 파커가 쓴 것을 누가 감독 했습니까?
마이클 G. 모예가 쓴 에피소드의 제작 코드는 모두 무엇인가?
13화의 작가는 누구인가?
생산 코드 7.07은 어떤 시리즈 번호인가요?
에피소드 제작 코드 7.01은 몇 시즌이나 있어?
이 시리즈의 에피소드는 시즌 12에서 몇 개나 나오는가?
158화는 몇 시즌이나 있었나요?
스테이시 립이 연출한 에피소드의 제작 코드는?
165화의 이름은 무엇입니까?
제작 코드 8.04가 있는 에피소드 수
TCA라고도 알려진 이 지역의 알파 2 코드는 무엇인가?
FO라고도 알려진 이 지역의 알파 3 코드는 무엇인가?
NZL이라고도 알려진 이 지역의 알파 2 코드는 무엇인가?
남수단의 ISO는 무엇인가?
파푸아 뉴기니의 알파 2 코드는 무엇인가?
LIE의 번호 참조는 무엇인가?
디지털 전송을 위한 출시 날짜는 몇 개인가요?
누가 생산 코드 7acx14로 제목을 썼나요?
체리 체바프라바툼롱이 쓴 제목은 누가 감독했습니까?
누가 제작 코드로 제목을 썼는가? 7acx08?
패트릭 마이건이 쓴 에피소드를 누가 연출한거야?
사이트 상태나 소유자가 마틴 박사의 기계 가게인 날짜는 언제인가?
M-20 하버 드라이브의 코드와 위치를 가진 모든 미사일 유형은 무엇인가?
발사장 상태와 소유자가 지워진 모든 코드와 위치는 무엇인가?
발사장 조건과 소유자가 레이크프론트 오피스 빌딩이라면 모든 통제장 조건과 소유자는 무엇인가?
베타시 파리바의 퇴임하는 매니저가 있는 팀은?
파라즈 카말반드로 대체된 감독은 어느 팀인가?
어느 퇴임하는 매니저가 자파르 파타히로 대체되었는가?
어느 팀이 에브라힘 탈레비로 대체되었는가?
베타시 파리바가 팀을 떠난 날짜는?
고스타레쉬 풀라드 감독을 위해 팀을 떠나는 방법은 무엇이었을까?
2009년 가을까지 글로스터 대학에서 학점당 카운티 내 등록금은 얼마였습니까?
2009년 가을까지 머서 칼리지의 학점당 인카운티 등록금은 얼마였습니까?
18년 이상 군 인구 중 가장 많은 숫자는?
2009년 12월 12일의 공석의 대체 매니저는 누구였는가?
2009년 12월 12일의 공석의 대체 매니저는 누구였는가?
알리에자 만수리안은 어떤 팀을 떠났나요?
마지드 바게리니아는 왜 떠났을까?
2009년 12월 12일 어떤 팀이 감독직을 떠났는가?
파하드 카제미는 몇 팀을 떠났나요?
학교가 렌드 레이크 칼리지라면 팀 이름은?
NJCAA 선수권 대회에 가능한 최소한의 것은 무엇인가?
대표팀이 6명이라면 위치는?
학교가 존 A라면. 로건 칼리지, 색깔은?
NJCAA 선수권 대회의 최소 가능성은 얼마인가?
실버스톤 서킷에서의 경주는 몇 번 다른 날짜에 있었는가?
도닝턴 공원 회로는 언제였습니까?
그 무게는 스튜어트 크레이그라는 이름이 무엇인가?
이름이 티모 히긴스라면 총 출생일은 얼마인가.
높이가 181cm라면 위치는 어땠을까?
홈팀이 UMBC이고 무게가 78kg이라면 이름 총수는 어떻게 되나요?
키 185cm, 홈팀이 히튼 머시라면 생년월일은 어떻게 되는가.
시즌 2에 얼마나 많은 시청자들이 채널을 맞추었나요?
제작 코드로 나열된 3x6752 에피소드를 누가 감독했는가?
어떤 시리즈가 198만 관객을 확보했을까?
3x6704의 생산 코드에 대한 뷰어 이름 지정
3x6706의 생산 코드에 대한 뷰어 이름 지정
1.54명의 시청자를 확보한 제목 이름 지정
26의 계절에 있는 숫자의 수를 지정하십시오
누가 제작 코드 3x7557을 가진 에피소드를 썼는가?
159만 명의 미국 시청자를 확보한 이 에피소드에는 얼마나 많은 감독이 있을까.
132만 명의 미국 시청자를 확보한 이 에피소드의 제작 코드는?
시리즈의 어떤 에피소드 번호가 3x7554의 제작 코드를 가지고 있었는가?
시리즈 41화의 이름은 무엇입니까?
최소 은수는 누구죠?
1948-1952년 올림픽에서 8위, 경쟁을 한 선수는 누구인가?
1924-1928년 올림픽에서 동메달 1개를 딴 나라는 무엇인가?
7.0보다 큰 순위를 가진 에티오피아(에스) 출신 선수는 누구인가.
금의 최대 수는 얼마입니까?
가장 작은 양의 은은은 무엇인가요?
Abdon Pamich 카테고리의 국가 이름 : hcards가 있는 기사
호날드 위겔 카테고리의 은 이름을 대라:H카드가 있는 아티클
차트에 표시된 운동선수의 최소 순위는?
금메달의 최소 금액은?
은메달의 미니문 양은 얼마입니까?
총 2개의 메달(민 2개)에서 가장 낮은 총수는?
4개의 금메달을 딴 국가의 최고 순위는?
가장 계급을 정하다
금 2개에 가장 많은 순위를 매기다
가장 총계로 이름 지으십시오
야구의 이름을 대라
청동의 규율을 0이라고 말하라.
전국 아일랜드의 가장 큰 1단계 수도 이름
1단계 자본 1394의 기관 이름 지정
아일랜드 수명과 영구 수명에 대한 계층 1 비율의 이름 지정
연합 아일랜드 은행의 총 1단계 자본 수 이름 지정
1단계 비율의 보고서 날짜를 3.9%로 지정하십시오.
4월 18일에 어떤 시즌이 끝났나요?
린덴우드(20-0-0)의 최고 기록으로 끝난 시즌은 언제 시작됐을까.
시즌 4의 연도 범위는 얼마입니까?
9월 25일에 시작된 시즌의 마지막은 언제인가?
215만 명의 미국 시청자들이 어떤 방송일에 있었는가?
"이제 태양으로 눈을 들어라"라는 제목의 표어를 위해 얼마나 많은 미국 경치가 있었는가?
215만 명의 미국 시청자를 가진 이 에피소드의 작가는 누구였을까?
누가 STS-101 에바 1에서 우주로 걸어왔는가?
지속시간이 6시간 55분이라면 끝(UTC)은?
끝 (UTC)이 2007년 1월 31일 23:09일 경우 우주 유영자의 이름은 무엇입니까?
2007년 10월 30일 15:53에 우주 유영객의 이름은 무엇입니까?
버니 도안은 어떤 위치에 있나요?
골키퍼 포지션에는 몇 번 뽑히나?
존 가렛을 선수로 둔 대학/주니어/클럽팀은 몇 명이나 될까?
80번 픽을 가진 플레이어는 누구입니까?
존 개럿은 어느 국적을 가지고 있나요?
전투성 상으로 리카르도 세라노를 영입한 팀은?
가브리엘 디 치아라와 함께 남성 하원의원으로 일한 제작 무대 매니저는 몇 명이나 될까?
레이첼 하트만 비서와 함께 일한 제작 무대 매니저는 몇 명이나 될까?
드라마터지 크리스나 리치의 공연 연락책은 누구였는가?
첫/2학년 대표는 누구였는가. 공연 연락책이 키라 조셉슨이었을 때?
케이티 포틀러와 데버리 노스의 1/2년차 대표는 몇 년이었을까?
남자 대표는 누구였습니까? 캐롤라인 로즈가 예술감독이었을 때?
제조업체가 도요타였을 때 그 팀에는 얼마나 많은 다른 운전자들이 있었을까?
2월 27일에 경주가 몇 년 동안 일어났는가?
평균 시속 107.063마일의 속도를 가진 팀은?
2010년의 보고서는 무엇이었습니까?
케빈 하빅의 총 경주 시간 수를 지정하십시오
2004년에 이 차를 만든 제조사는?
닷지 차량으로 몇 번이나 이기나요?
누가 5월 21일에 경주에서 이긴 차를 만들었는가?
4시 17분 18초의 우승 시간을 가진 경주에서 몇 바퀴를 뛰었는가?
어떤 팀이 3시 15분 43초를 이겼습니까?
높이가 1.80인 참가자들로 대표되는 도시는 몇 개인가?
참가자 알렉산드라 디아즈 벨로의 키는 얼마나 되나요?
다자본에서 온 참가자는 누구인가?
빌라 비소노는 어느 지방에 있습니까?
참가자 발레리 샤르도넨스 바르가스는 몇 살인가?
아데바요 볼라지가 맨체스터에서 공연했을 때 한국인 오리지널 연주자는 누구였는가?
리사 다비나 필립은 어떤 캐릭터를 연기했는가?
샤론 D와 맞먹는 브로드웨이는 누구였는가. 클라크의 캐릭터?
모야 안젤라가 어떤 캐릭터를 연기했을까?
리처드 플레쉬먼이 어떤 캐릭터를 연기했는가?
리사 다비나 필립의 캐릭터의 맨체스터 연주자는 누구였을까?
릭 스프링필드의 유럽 계층 이름 지정
유럽의 노래 제목을 대라
두비 형제의 마스터 녹음 수를 이름 짓다.
유럽의 마스터 레코딩 이름 지정
조지아 이름이 언제인가 하는 날짜는?
이 기간 동안의 음역은 1125-1223으로 무엇일까요?
영문 이름이 주권자들의 역사와 찬사였을 때 그 사람은 누구인가?
번역이 라샤-조지스 드로인델리 마티안일 때 오더는 누구인가?
이 기간이 1125-1223인 음역은 무엇인가?
존 로라언스(f)가 빈민가로 있는 주(州)는?
빈자리가 헨리 라티머(f)였을 때, 수정의 원인은 무엇이었는가?
아론 오그든(f)은 후계자로 공식 설치를 몇 번이나 했는가.
도하가 제1회 개최도시였을 때 5회 개최도시가 몇 개나 있었는가?
칭다오가 제1의 장소 도시였을 때, 제2의 장소 도시가 몇 개나 있었는가?
2010년에는 1차 도시가 몇 개나 있었나요?
칭다오가 제1회 행사장 도시였을 때, 제2회 행사장에 누가 있었는가?
멕시코시티가 2일 있을 때 3번가에는 어떤 도시가 있었는가.
매사추세츠 3구역에서 얼마나 많은 좌석이 가능해졌는가?
1800년 11월 26일에 누가 퇴임했나요?
매사추세츠 3구역에서 가장 최근에 취임한 사람은 누구인가?
1930년도의 건축업자를 나열해 보세요.
철수한 건설업자의 수를 1951년으로, 숫자가 42로 나열한다.
1번 날짜를 나열하십시오.
운영자 멜버른 및 대도시 전차 보드의 번호를 나열하십시오.
운영자 토론토 교통 위원회의 상태를 나열합니다.
스튜디오 진행자로 밥 코스타스를, 빙상 리포터로 대런 팡을 가진 네트워크는?
마이크 밀버리가 스튜디오 분석가로, 대런 팬지가 빙상 기자들로 어떤 플레이 바이 플레이를 하고 있는가?
브라이언 엥블롬이 빙상 리포터일 때 컬러 해설자는 누구인가?
nbc가 네트워크이고 Darren pang이 빙상 리포터일 때 플레이 바이 플레이는 누구인가?
2010년의 스튜디오 진행자는 누구인가?
누가 커넥티컷 지구를 위해 자리를 비웠는가?
코네티컷에 자리가 넓게 열려 있는 이유는 무엇인가?
아시아계에서 가장 작은 계급은 무엇입니까?
2011년 GDP(PPP) 수십억 달러의 이라크가 가지고 있는 것은 무엇인가?
2011년 GDP(PPP) 수십억 달러의 이스라엘이 가지고 있는 것은 무엇인가?
중동 계급으로 1인 아시아 계급이 몇 명이나 될까?
말라위의 1인당 Gdp
GDP 세계 랭킹 15위 지명
세계 랭킹 131에 대해 1인당 GDP 이름을 대라.
GDP 세계 랭킹 20위 지명
아시아계 랭킹 31위의 세계 랭킹을 지명하라.
방글라데시의 하위 대륙 이름
7계급 아대륙의 순위 세계를 명명하라.
파키스탄의 2011 GDP 이름을 대라
65위권의 2011년 GDP 이름을 대라
부탄의 순위 세계 수를 지정하십시오.
나이지리아 국가 하에서 세계 랭킹 아래에 얼마나 많은 품목이 나열되었는가?
부르키나파소 국가 하에서 1인당 gdp에 얼마나 많은 품목이 나열되어 있는가?
1인당 GDP가 1,163달러로 기록되었을 때 총 GDP 세계 순위는?
남미 3위의 세계 랭킹에서 가장 낮은 순위를 지명하라.
베네수엘라의 남미 계급 이름을 대라.
캘리포니아 샌프란시스코에서 온 선수들의 체중 통계는 몇 개나 될까?
리키 윈슬로우의 번호는 뭐였죠?
나이지리아 라고스 선수들의 키 항목은 몇 개나 될까?
앨빈 고등학교 선수들의 고향은 무엇인가?
베이사이드 고등학교 선수들을 위한 키 항목은 몇 개나 될까?
에드워드 헴스테드가 후계자였을 때 변화의 이유는 몇 가지인가?
그 지역이 노스캐롤라이나 3번가였을 때 얼마나 많은 바세터들이 나열되었는가?
샤드라흐 본드가 후계자였을 때 빈자리는 누구였을까?
"1813년 8월 2일까지"가 앉을 때까지 자리를 잡은 후계자는 언제였습니까?
매사추세츠 20구역의 후계자는 몇 시에 앉았는가?
펜실베니아 6구역을 누가 비웠지?
메인 주(2)의 후계자는 누구였는가?
1819년 12월 4일 변경 사유가 사임한 후임자가 정식 설치한 날짜는?
후임자가 존 W. 워커(dr)인 후임자 공식 설치 날짜에는 몇 개의 항목이 표시되는가?
메인(2)의 주(급)의 후계자는 누구였는가?
변화의 이유에 대한 국가는 1820년 5월 15일에 사임하는가?
1987년의 트로피 프레젠테이션은 누구입니까?
에디 아카로의 분석가는 어떤 네트워크인가?
1984년도의 기자들은 누구인가?
1987년의 트로피 프레젠테이션은 몇 개나 될까?
하워드 코셀과 잭 위태커 기자들과 S 분석가는 빌 하탁이 몇 년 동안이었을까?
1987년 짐 맥케이와 알 마이클스가 사회자였을 때 경주 발신자는 누구인가?
존 로츠와 하워드 코셀의 호스트 이름을 대라.
Jim Mckay와 Howard Cosell의 경주 호출자의 이름을 대라.
Jim Mckay와 Howard Cosell과 Eddie Arcaro의 경주 호출자의 이름을 대라.
에디 아카로와 하워드 코셀의 데이브 존슨 기자 이름 대라
하워드 코셀의 기자 이름을 대라
헤이우드 헤일 브라운의 기자 수를 알려라.
어느 지방이 4550의 고도를 가지고 있는가?
샌안토니오 데 추카 지구에는 어느 지방이 있는가?
파라티아의 표고는 몇 개나 되는가?
콘도로마 지방에는 어떤 지방이 있나요?
2003년의 기자 이름을 대라
밥 코스타와 찰시 캔티의 경주 호출자 총 번호 이름 지정
1994년도의 경주 참가자는 누구인가?
1993년도에 기자들이 몇 명이나 되죠?
2대 1의 개막 확률은 얼마나 됐을까.
4-1의 오프닝 확률을 가진 기수는 누구였을까?
많은 기수들이 트레이너로서 어인 하티를 가지고 있었다.
초콜릿 캔디라는 이름의 말은 어떤 게시물이 있었을까?
버지니아 11구역의 모든 날짜 후계자는 무엇인가?
이 의회를 채우지 않은 후임자를 지명하라
그 지역의 이름을 대라. 워렌 R. 데이비스는 이전 의회에서 사망했다.
이 의회를 채우지 않은 총 변경 이유 수를 지정하십시오
1836년 2월 26일 건강이 좋지 않아 사임한 빈자리를 지명하라.
선택하지 않을 경우 공백자 이름 지정
1846년 12월 28일 노조에 입학한 아이오와 주의 계급 이름을 대라.
변화의 이유가 선출에 실패했을 때 공석자는 누구였을까?
총 g에 대한 nat의 수를 6으로 지정하십시오.
루비오의 lg 이름을 대라
txema에 대한 최소 총 apaps의 이름
행정 센터가 Egilstair일 때, 팝은 무엇인가?/km2?
이름이 남부 지역일 때, 행정 센터는 무엇인가?
면적(km2)이 22721일 때, 팝은 무엇인가?/km2?
2008년의 최대 셀프 팝은 무엇인가?
#가 4일 때, 팝은 무엇인가?/km2?
17에 대한 L 앱의 플레이어 이름 지정
제이미에 대한 최소 총 앱의 이름
cg의 총 lg 수는 c 앱의 경우 1.0보다 크다.
준우승이 [[]] 151/8(50.0오버파)이라면 결과는 어땠을까.
우승자가 홍콩 207/6(47.1오버파)이라면 개최국의 이름은?
우승자가 홍콩 207/6(47.1오버파)이라면 주최국의 이름은?
쿠웨이트가 72점 스코어카드로 이겼다면 자세한 내용은?
마지막 장소가 구룡 크리켓 클럽이라면 누가 우승자였을까?
얼마나 많은 미국 시청자 (백만)가 시리즈 # 83을 가지고 있습니까?
시즌 5명(백만 명)을 가진 미국 시청자는?
웬디 스탠즐러가 감독으로 쓴 글은 몇 개나 될까?
트레이시 퍼스트와 존이 친밀하게 쓰여진 원래의 공기 날짜는 무엇입니까?
마크가 감독일 때 누가 쓴 것인가?
최고의 여성 mc가 tino baby & 5'6 "일 때 최고의 남성 기록을 얻은 사람은 누구입니까?
1976년 벨몬트 스테이크의 기자는 누구였는가?
1978년에 누가 경주를 불렀나요?
마샬 캐시디가 부르는 경주를 위해, 누가 사회자였는가?
1977년 벨몬트 스테이크의 기자들은 누구였습니까?
1998년에 누가 경주를 불렀을까?
1993-1994년 드류 카치틱과 1991-1992년 같은 자리에 오른 사람은 누구인가.
1991-1992년 팀 도일과 같은 순위에 오른 사람은 누구인가?
마이크 레이는 1993-1994년에 어떤 순위에 올랐는가?
1993-1994년 앤디 로버츠와 1990-1991년 같은 자리에 오른 사람은 누구인가.
1993-1994년 드류 카치틱과 1990-1991년 같은 자리에 오른 사람은 누구인가.
드류 카치틱은 1993-1994년에 어떤 순위에 올랐는가?
2007-2008년 3위는 누구였습니까?
잭 허의 2006-2007년과 2007-2008년의 총 수는 얼마입니까?
크리스 크라우더의 계절은 총 몇 개인가요?
2006-2007년 크리스 크라우더의 입장은 어떠한가?
279골로 맞선 상황에서 순위는 어땠을까.
목표가 229라면 승자 PCT%는?
322골이 나왔을 때 승률은 얼마였습니까?
윌리 고긴의 해를 정하라
4타 차 적자 마진을 지정하십시오.
PGA 챔피언십 우승 점수 이름 지정
1타차 적자를 내기 위해 주자의 이름을 대라.
월터 하겐의 최소 연도를 지정하십시오.
결승전에서 상대팀 중 한 명이 핏츠제럴드 빌라스였던 결승에서의 점수는 무엇이었을까?
피츠제럴드 빌라스와의 결승전에서 상대팀의 표면은 무엇이었을까?
결승에서 6-4, 7-6 2의 점수가 있는 결승에서 상대는 누구였습니까?
결승전 상대팀이 레콘테를 잊어버렸을 때 파트너 수는 얼마였는가?
결승전에서 상대 선수 중 한 명이 바흐라미 레콘테 였고 결승전에서 득점이 7-6 2, 6-1인 연도는 언제였습니까?
점수의 연수를 6-3, 6-2, 6-4로 지정하십시오.
표면의 이름을 6-0, 6-3으로 지정합니다
피터 맥나마라의 챔피언쉽 이름을 대라
1980년 하드 표면의 챔피언 결정
만약 그 팀이 빌리 발루 모터스포츠라면, 경주 시간은 얼마인가?
운전사가 로버트 프레스리라면 날짜는?
경주 시간이 2시 33분이라면 평균 속도는 얼마인가.
1984-85년 마르시 드렉슬러가 1981-82년의 모든 항목은 누구인가?
1984-85년 리즈 알바라도가 1980-81년의 모든 항목은 무엇인가?
1983-84년이 Caryn McKinney인 1980-81년의 모든 항목은 무엇인가?
1983-84년 헤더 맥케이가 1980-81년의 모든 항목은 무엇인가?
1982-83년 1위의 모든 항목은 무엇인가?
1984-85년 테리 길레스가 1983-84년 출품작은 몇 개인가?
WR 위치에 제시 홀리의 높이가 몇 개나 나열되어 있는가?
위스콘신의 결과는 무엇인가?
스티브 곤잘레스의 결과는?
멘로 대학의 직책은 무엇인가?
유통 메커니즘이 마이크로소프트 웹사이트이고 보안 문제가 98-004라면, 모든 특징은 무엇인가?
마이크로소프트 웹사이트의 유통 메커니즘과 98-004의 보안 문제를 가지고, 그 버전은 무엇인가?
보안 문제가 99-025이고 유통 메커니즘이 마이크로소프트 웹사이트라면 출시일 총수는?
1.5a 버전으로 출시일은 어떻게 되나요?
유통 메커니즘이 윈도우 NT 4.0 옵션 팩 마이크로소프트 오피스 97이고 기능이 서비스 릴리스라면 버전은 무엇인가?
버전이 1.5b라면 분배 메커니즘은 무엇인가?
우승자 템플의 위치는 몇 군데나 되나요?
빅12 컨퍼런스에 몇 군데가 열거되어 있는가?
아칸소-파인 블러프가 이 대회에서 우승한 최고의 정규 시즌을 가진 사람은 누구인가?
중국 이름을 가진 관리는 몇 살이었습니까?
로마자 표기 이름이 뭐죠?
보건복지식품부 장관이었던 관리의 로마자 표기명은?
앤서니 렁캄충이 이전 포지션은 무엇이었습니까?
5월 11일부터 모든 높은 반등 항목을 나열합니다.
5월 1일에 몇 게임이 있었나요?
시리즈 2-3에서 모든 높은 어시스트를 나열합니다.
5월 11일에 몇 게임이 진행되었나요?
시카고 황소의 점수 이름을 대라
22-8의 위치 출석 이름 지정
모 윌리엄스, 르브론 제임스, J.J. 힉슨(6)의 고점 이름을 대라.
12월 13일의 높은 어시스트 이름
1983년 6월 11일 열 "august 21-22"와 행 아래에서 어떤 값을 찾을 수 있는가?
캐벌리어스와의 51-15 기록으로 팀과의 경기 장소와 출석은?
27-9의 기록과 관련된 점수는 몇 개인가?
29-10의 기록과 관련된 게임은 몇 개인가?
팀 이름을 3-2로 기록합니다
르브론 제임스, 모 윌리엄스의 날짜를 지정하십시오(21)
기록 9-4의 하이포인트 이름 지정
l 85–86의 총 날짜 수를 지정하십시오(ot)
2007년 총 네트워크 이름 지정
분석가의 이름을 대라
프레데리카 피에다데의 파트너쉽 결과는?
2012년 Fed Cup Europe/Africa Group I의 판과 손실의 승패 결과가 있는 라운드는?
1984년 케일 야버러 제조업체의 이름을 대라.
2003년의 보고서 이름 지정
지역 ID가 11901이면 날짜가 어떻게 되나요?
지역 이름이 플린트 아카데미라면, 허가 기관은 무엇인가?
지구 ID가 74907이라면, 지구의 이름은 무엇입니까?
구의 이름이 샤릴 스톡웰 아카데미라면 군명은 무엇인가?
1986년에 운전사는 누구였습니까?
평균 속도가 81.388mph인 것은 언제였습니까?
1990년에 제조회사는 누구였습니까?
경주가 2시 30분 28초에 지속된 해에 제조업체는 누구였습니까?
2003년에 어떤 팀이 경쟁을 했나요?
3시 7분 53초 동안 지속된 경주는 마일(km)에서 얼마나 오래 지속되었는가?
6월 6일의 경주 이름을 대라
트렌튼 300의 위치를 지정하십시오
Rnd가 11인 경우의 경주 이름을 지정합니다
로저 맥클러스키가 얼마나 오랫동안 이겼지?
피닉스 인터내셔널 레이스웨이는 어떤 라운드를 개최했는가?
포코노 인터내셔널 레이스웨이가 주최하는 길이는 얼마입니까?
피닉스 인터내셔널 레이스웨이는 얼마나 오래 진행되었는가?
점수의 위치 출석을 l 83–118(ot)로 지정하십시오.
12월 9일의 높은 어시스트 이름
팀 분류 리더가 켈메-코스타 블랑카였고, 전투성 상은 재키 듀랜드가 수상했을 때 총 수상자 수는 얼마인가?
젊은 라이더 분류 리더가 살바토레 콤메소였고 우승자가 에릭 데커였을 때 일반적인 분류 리더는 누구였는가?
젊은 라이더 분류 리더가 살바토레 콤메소, 전투성 수상자가 재키 듀랜드였을 때 팀 분류의 총 수는?
알 언서가 위스콘신 주 페어 파크 스피드웨이에서 어떤 라운드에서 우승했는가?
텍사스 주 칼리지 스테이션에 몇 개의 경주가 있고 조니 러더포드가 이겼는가?
알 언서가 폴 포지션을 차지했던 경주의 이름은 무엇이었을까?
국제 500마일 스위프스테이크 경주의 트랙 이름은?
고든 존콕이 폴 포지션을 가지고 있던 곳은?
피시랩은 어떤 분류를 가지고 있나요?
10월 1일에 몇 개의 경주가 열렸나요?
피닉스 국제 경주로에는 몇 가지 종류의 트랙이 있는가?
인디 실버스톤 일간 황후가 어느 라운드에서 일어났는가?
인디애나폴리스 모터 스피드웨이 트랙에서 몇 번의 경주가 열렸는가?
어떤 드라이버가 3:50:12 경주 시간을 달성했는가?
레이스 힐 농장 팀의 제조사 좀 알려주시겠습니까?
3시 34분 26초 경주 시간이 얼마나 남았지?
1964년의 평균 시속은 얼마입니까?
Ranier-Lundy 팀의 제조사는 누구인가?
평균 속도는 92.68이 몇 년이었습니까?
폰티악이 조 깁스 레이싱의 제조회사였던 지 몇 년이 되었는가?
2시 43분 19초의 시간을 가진 경주 날짜는?
2003년에 평균 속도가 몇 개나 나열되어 있는가?
어떤 팀이 2시 53분 57초의 경기 시간을 가졌는가?
에일한드로 밸브르데인 스프린트 분류 이름 지정
상을 받지 않는 무대를 지정하십시오.
로이드 몬도리의 총 스테이지 수 이름 지정
알레한드로 밸브르데와 아스타나 그렉 헨더슨의 가장 많은 무대를 이름 짓는다.
국경회의가 열렸을 때, 토너먼트 우승자는 누구였는가?
프린스턴이 정규시즌 우승자였을 때, 토너먼트 우승자는 누구였을까?
와이오밍이 정규시즌에서 우승했을 때, 올해의 컨퍼런스 플레이어는 누구였는가?
멜 다니엘스가 얼마나 오랫동안 경기를 했나요?
산호세 주 출신의 선수는 어떤 포지션을 맡았는가?
6-6이었던 선수의 수는 얼마였습니까?
노래 선택이 코바이고 주문번호가 10이라면 결과는?
코바가 노래 선택이라면 결과는?
코바가 노래 선택이라면 주문번호는?
‘미친 사랑’이 노래 선택이라면 주제는 무엇인가?
상위 40위권의 주 수에 대한 결과는?
상위 9위 안에 든 주 동안 결과는 어땠을까?
버밍엄 시는 어떤 종류의 장소인가요?
리즈 시의회는 어떤 종류의 장소에 대한 지방 당국인가?
타이네와 웨어 카운티는 그들의 대도시 지역에 대한 총 회원권을 가지고 있는가?
맨체스터 시의 수도권 회원 수는 얼마입니까?
K. P. 라말링엄이 선거에서 승리했다면 2위(a)는 누구였을까.
1(5) 경주가 있을 때 팀 이름은 무엇인가?
19일은 위치가 가장 높은 극의 양이 얼마인가?
86이 포인트의 양일 때 위치는?
nco 파티의 가장 많은 마진을 이름 짓고 p. 라마찬드란이 이겼다.
파티의 이름을 M. S. K. 사티옌드란 주자로 지어라.
파티의 이름을 Sriperumbudur로 지으십시오.
과암발루르의 주자 총 수를 지정하십시오.
175130년 선거구 이름을 대라
S. Singaravadivel의 우승자가 몇 명이나 되는가?
A의 준우승을 한 승자는 몇 명인가. 카르티케얀?
P의 우승자가 있는 모든 파티는 무엇인가? 치담바람?
티루첸두르 선거구를 가진 모든 정당 A는 무엇인가?
준우승이 d였을 때 선거구는 누구인가. 베누고팔?
선거구가 10인 정당은 무엇인가. 틴디바남?
선거구가 1일 때 당은 무엇인가? 첸나이 노스?
L. Adaikalaraj C가 승리한 선거에 얼마나 많은 마진 결과가 열거되어 있고 그 당은 인도 전국대회였는가?
K. 발라탄다유탐이 우승자일 때 마진은 얼마인가?
페리야쿨람이 선거구일 때의 마진은 얼마인가?
1981년 8월 15일 경주에서 누가 장대높이뛰기를 했는가?
1981년 9월 12일에 어떤 트랙이 사용되었나요?
공원 이름을 짓고 워싱턴 대학을 위해 타라.
워싱턴 대학의 확장명명
가장 돌출되지 않은 개구부의 이름
카피톨 힐 u의 전송 연결 이름 지정
공원 이름을 짓고 루즈벨트 유를 타십시오.
오버레이크 빌리지에는 얼마나 많은 공원과 놀이기구가 제안되십니까?
병원에서 역을 제안한 이웃이 몇 명이나 될까?
이스트 링크와 제안된 주차장 지위가 예스이고 제안된 역이 오버레이크 환승 센터인 도시/이웃은 모두 무엇인가?
레돈도/스타 레이크 역의 st2 지위에 의해 자금이 조달되는 것은 무엇인가?
파이오니어 광장 U에서의 교통 연결은 무엇인가?
시애틀 컬럼비아시티의 교통 연결은 어떻게 되나요?
작은 특허 유형의 보호에 대해 어떤 유형의 PCT 경로를 사용할 수 있는가?
통가에서는 특허 출원에서의 전환은 무엇인가?
짧은 특허 유형의 보호의 경우, 어떤 유형의 PCT 경로를 이용할 수 있는가?
탕헤르존에서는 PCT 경로 이용률이 어떻게 되나요?
이용 가능한 PCT 경로가 예스이고 최대 기간이 10년일 때 특허 출원에서 사용 가능한 변환은 무엇인가?
카우보이스가 6-2로 맞선 팀을 상대로 한 결과는?
카우보이스가 36점을 득점했을 때 상대팀이 득점한 가장 적은 점수는?
카우보이스를 상대로 1대 0의 기록을 가진 상대는 몇 명인가?
카우보이스를 상대로 6-3의 기록을 가진 팀을 상대로 어떤 경기가 열렸는가?
몇 개의 이름이 civ의 나라를 가지고 있는가?
노샘프턴 타운에서 누가 이사를 갔지?
키스노르보는 어디서 이사를 갔을까?
n이 28일 때 그 선수의 이름은 무엇인가?
n이 2일 때 이적료는 얼마였습니까?
24살의 선수는 무엇인가?
2008년 11월 22일 테드 모리스 기념 트로피 이름 짓기
테드 모리스 기념 트로피 34번째 게임 이름 짓기
9차전 브루스 콜터상 총수 남현
포레스트 케너드에 대한 브루스 콜터 상을 명명하십시오.
상대가 애리조나 주였을 때 상대가 몇 명이나 있었을까?
유타가 상대 선수로 얼마나 많은 기록을 보여 주나요?
카우보이 포인트가 10점이었을 때 상대가 몇 명이나 될까?
상대팀이 9살 때 기록이 몇 개나 있었나요?
12개의 카우보이 포인트에 대한 레코드 수 이름 지정
4-0으로 가장 많은 게임을 이름 지으십시오.
카우보이 포인트의 결과를 23으로 지정합니다
애리조나의 레코드 이름을 대라
34024의 실업률을 정하라.
크레이그의 총 인구 수를 지정합니다
보테투르의 실업률을 말해라
실업률의 상태를 6.7%로 지정하십시오.
빈곤율이 14.7%인 카운티의 지위는?
1인당 시장소득이 16,420달러인 카운티의 빈곤율은?
1인당 시장소득이 24,383달러인 카운티에서 가장 낮은 인구는?
1인당 시장소득이 20,518달러인 카운티의 양질의 비율은 얼마인가?
카운티가 핸콕인 1인당 시장 수입은 얼마입니까?
1인당 시장소득이 25,006달러인 카운티는 어디인가?
1인당 시장소득이 16,406달러인 실업률은 얼마인가?
웨인 카운티의 실업률은 얼마입니까?
105의 제작코드가 있는 에피소드의 원래 방송일은?
'파일럿'이라는 제목의 에피소드의 원래 방송일은?
누가 "크리스마스"라는 제목의 에피소드를 썼을까?
'레니'라는 제목의 에피소드 제작 코드는?
애드리엔 카터가 쓴 '마음의 술집/트레인 버디'라는 제목의 에피소드의 원래 방송일은?
'상업/코치 DMV'라는 제목의 에피소드의 원래 방송일은?
2266명의 인구를 가진 카운티는 몇 개인가?
웨인 카운티에 대한 상태는 몇 개나 되나요?
지위가 어려움을 겪고 실업률이 10.5%인 군의 1인당 시장소득은 얼마인가.
빈곤율이 36.6%인 모든 카운티의 지위는?
빈곤율이 11.4%라면 어떤 상태일까.
빈곤율이 12.9%라면 카운티는?
인구 최대치는 얼마입니까?
실업률은 어느 카운티인가?
빈곤율이 12.9%라면 1인당 시장소득은 얼마인가.
2.1등급의 시청자 이름 지정
276만 명의 시청자에게 가장 많은 지분을 부여하십시오.
1.2/4 등급의 시청자 이름 지정
3.79 시청자의 등급 이름을 지정하십시오.
최소 유로파 리그를 명명하라.
에이든 맥게디의 최대 총계 이름
스코틀랜드 프리미어 리그의 이름을 대라.
Josh Thompson의 총 r 수 이름 지정
11월 27일의 총 리바운드 수는 얼마였습니까?
피스턴 부부는 몇 시에 @ 토론토를 연주했는가?
게임 7/에 참가하는 팬의 위치 및 수를 나열하십시오.
31경기를 치른 팀에는 얼마나 많은 요격이 있을까?
121개의 리바운드를 기록한 선수에게 도루는 몇 개인가?
23-47에 피스턴의 기록은 언제였습니까?
23-47의 기록으로 경기 중 가장 높은 리바운드를 기록한 사람은 누구인가.
147점을 기록한 사람이 얼마나 많은 반등을 했을까.
자유투 50개를 가진 선수들 중 포인터 3개 중 가장 낮은 수는?
156개의 리바운드를 가진 선수들은 모두 누구인가?
3점슛 5개를 넣은 선수 중 가장 많은 경기 수는?
일리노이 주 캔턴의 고향에는 모든 번호가 얼마인가?
키 6-5의 모든 선수는 누구인가?
일리노이주 카본데일의 고향 출신 선수들은 모두 누구인가?
가드 자리를 가진 모든 반과 선수로서 탈 브로디는 무엇인가?
일리노이 주 캔턴의 고향에서 숫자에 대한 가치는 얼마나 되는가?
렌 알데는 어떤 반이었나요?
170의 무게를 가진 선수는 누구인가?
짐 더처의 고향은 어디인가?
51점의 총 선수 수를 지정합니다
래리 스미스의 가장 많은 리바운드를 이름 붙여라.
5블록의 도루 이름
최소 점의 이름
0.6–1.4가 b r(t)일 때 h ci(ka/m)는 무엇인가?
nd 2 Fe 14 b(본드)가 자석일 때 tc(°c)의 측정치는 몇 개인가?
720이 t c(°c)일 때 h ci(ka/m)는 무엇인가?
.357퍼센트와 4-3 홈 기록으로 세컨드 우승 이름을 대라.
조지아의 백분율 이름
도로 기록의 전체 기록은 4-3으로 지정하십시오.
팀 올 미스의 도로 기록 수 이름 지정
올레 미스의 백분율 이름 지정
켄달 길의 블록 중 가장 많은 블록은 무엇인가?
리바운드가 178개였던 게임에서 가장 낮은 포인터 수는?
앤디 카우프만이 했던 게임에서는 몇 개의 도루가 있었을까?
켄달 길의 게임에서 가장 낮은 3개의 포인터 수는 무엇인가?
포인트 수가 581인 포인터가 3개나 있었던 것은?
2009년 8월 29일 시즌 피날레에는 몇 번을 사용할 수 있었는가?
574만 명의 시청자를 동원한 올 시즌 가장 많은 에피소드는 무엇이었을까.
2011년 12월 24일 시즌 초연은 어떤 순위였는가?
2011년 8월 20일 피날레로 시즌 순위가 몇 개였는가?
2010년 12월 11일 시즌 초연을 한 에피소드는 몇 편인가?
2010년 12월 11일에 초연된 시즌 번호는?
6-1, 6-7(2-7), 7-6(7-5), 7-6(10-8)의 최종 점수는 어느 표면인가?
7-6(9-7), 6-3의 점수가 얼마나 되는가?
어떤 결과가 최종 점수 6-3, 6-2를 가지고 있는가?
안드레 아가시가 마지막 상대였던 마지막 해는?
6-3, 6-2의 최종 점수는 몇 년인가?
어떤 챔피언쉽이 6-7(9–11), 6-4, 7-5, 4–6, 4–6의 최종 점수를 가지고 있는가?
총 수익액이 2254598년이었던 것은 몇 년이었을까?
데이터가 가능한 최근 해는?
1994년 결승전에서의 점수는 얼마인가?
1993년의 챔피언쉽은 누구인가?
프랭크퍼트가 챔피언쉽이고 그 해가 1993.0보다 작은 결승전에서 상대는 누구인가?
몇 년 동안 그의 돈 리스트가 3위였는가?
2001년 그의 금전 리스트 순위는?
그의 돈 리스트 순위가 4위였을 때 그는 몇 번의 atp 승리를 거뒀을까?
그가 1년 동안 가졌던 최대 총 승리는 무엇인가?
사무엘 A는 어느 구역인가. 후임으로 배정된 브리지스(D)?
리처드 K. 메이드(d )가 후계자가 된 이유는 무엇인가?
매사추세츠 8번가의 후계자는 누구인가?
상대의 이름을 11-1로 짓다
켄터키의 레코드 이름을 대라
최종 점수 3-6, 4-6, 7-5, 4-6으로 경기 상대는 누구인가?
4-6, 3-6, 2-6으로 경기를 치른 결과는?
최종 점수가 4-6, 3-6, 6-4, 5-7인 가장 최근의 해는 무엇입니까?
어떤 챔피언쉽이 6-4, 6-2, 6-2의 최종 점수를 받았는가?
2007년이라면 10위 안에 드는 것은 무엇인가?
가능한 최대 화폐 목록 순위는?
득점 평균이 72.46이라면 가장 좋은 마무리는 무엇인가.
웨슬리 무디의 결과 이름 지정
모나코에 대해 지표면 이름을 지정하십시오
알렉산더 쉐벡의 결과 이름 지정
3-6, 4-6, 6-1, 6-7(7–9)의 상대 선수 이름 짓기
2002년 인구의 연간 우천률은 493984이다.
2002년 가장 많은 인구를 지명하라
강우량 650에 대한 총 수자원 m3의 이름 지정
1993년 카펫이 뭐였지?
미국 오픈 준우승 점수는 얼마입니까?
준우승 결과가 최소로 나온 해는?
스테피 그라프와 몇 번의 대회가 있었는가?
챔피언쉽으로 윔블던(2)을 보유한 상대는 몇이나 될까.
1979년의 챔피언쉽은 우리가 오픈할 때 표면은 무엇인가?
11월 27일 경기 번호는 어떻게 되나요?
팀이 @ 뉴저지였을 때 점수는 무엇이었습니까?
5번 게임에는 얼마나 많은 높은 반등 카타고리가 나열되어 있는가?
기록이 11-2일 때 상대는 누구였습니까?
상대팀이 50점을 받았을 때 기록은 무엇이었는가?
11월 25일/05일 경기의 terps 포인트는?
기록이 9-1일 때 경기는 어디에서 진행되었는가?
상대가 53점을 낸 경기에서 가장 많은 테르프 포인트 수는?
1월 16일 경기는 어디에서 치렀습니까?
21-45 레코드의 하이포인트 이름 지정
3월 23일 방문자의 이름을 대라
TD 정원의 높은 리바운드 이름을 18,624
3월 16일의 기록을 말하라
점수 L 110-112의 총 번호를 지정하십시오
W 125-115 점수에 대해 팀 이름을 지정하십시오.
미국 항공사 센터 19,585의 높은 어시스트 이름을 대라.
시리즈 3-2로 가장 높은 점수를 받은 사람은 누구인가.
0-1이 시리즈인데 누가 높은 어시스트를 가지고 있는가?
3-3 시리즈의 높은 리바운드는 몇 개인가?
4월 30일은 몇 경기인가요?
12월 18일 경기에서 하이포인트는 누구였는가?
12월 2일 경기의 하이포인트는 누구였는가?
카를로스 델피노(17)가 가장 높은 점수를 기록한 경기 기록은?
브랜든 제닝스(8)가 하이어시스트를 한 경기에서 누가 하이리바운드를 했을까.
18-50 .360 필드골을 가진 선수는?
129-3.9점의 가장 많은 어시스트는 무엇인가?
18-50 .360 필드골을 가진 선수는?
아일랜드 점의 날짜를 89로 지정하십시오
22-1의 위치 수를 지정합니다
2-27-10의 상대 이름을 대라
동부 미시간 주의 최대 아일랜드 포인트 이름 지정
23-1 레코드의 아일랜드 포인트 이름 지정
l 92–96의 높은 리바운드 수(ot)
그는 29차전의 날짜가 어떻게 되지?
27차전의 위치는 어떻게 되나요?
미네소타의 높은 리바운드의 총 수는 얼마입니까?
4월 4일의 높은 리바운드는 무엇이었습니까?
경기 80점 때 점수가 얼마였습니까?
기록이 11-67일은 언제였습니까?
4월 7일에 얼마나 많은 높은 리바운드가 있었는가?
리바운드가 테런스 윌리엄스(8)였을 때 높은 점수는 무엇이었을까.
기록이 2-29일 때 누가 가장 많은 도움을 받았는가?
휴스턴과 경기할 때 가장 많은 점수를 받은 사람이 누구지?
포드 센터의 고점 수 이름 지정
미국 항공사 센터의 높은 리바운드 이름을 대십시오.
l 90–100의 레코드 이름을 지정하십시오(ot)
l 83–106(ot)의 위치 출석 이름 지정
49-31의 점수 이름을 대라
미네소타 주의 위치 참석자 이름 지정
어떤 장소에 20-12의 기록이 있었고, 몇 명이 참석했는가?
1월 18일의 총점은 얼마였습니까?
41차전은 어디서 열렸고, 몇 명이 참석했는가?
기록 23-13일 날짜가 어떻게 되나요?
1월 20일의 고점은 무엇이었습니까?
골든스테이트가 경기를 할 때 장소와 참석자는?
팀이 클리블랜드였던 가장 높은 경기 번호는?
어떤 에피소드에서든 야간 순위가 가장 높은 것은 무엇인가?
12월 2일에 몇 명이 참석했나요?
그는 12월 11일에 누구와 상대가 되었는가?
휴스턴과의 경기 점수는 얼마였습니까?
@ Indiana 게임이 언제 일어났습니까?
매디슨 스퀘어 가든의 점수 18,828
달라스의 날짜 수를 지정하십시오
1월 15일의 높은 어시스트 이름
1998년 11월 10일에 방영된 에피소드의 이름은 무엇입니까?
이 시리즈의 원래 에피소드 번호는 1999년 4월 27일에 방영되었는가?
이 시리즈에 68화 쓴 사람이 몇 명이나 될까?
'대사'라는 에피소드에 얼마나 많은 작가들이 있었을까?
"등가리 정의"가 원래 방송된 날짜는?
1999년 2월 16일에 방영된 에피소드를 누가 감독했는가?
"두 도시"라는 제목의 에피소드를 누가 감독했나요?
원래 2005년 2월 11일에 방영된 에피소드에는 시즌의 어떤 에피소드가 있었습니까?
2004년 12월 17일에 방영된 에피소드는 누구에 의해 쓰여졌는가?
데이비드 제임스 엘리엇이 시리즈 내의 어떤 에피소드 번호를 감독했는가?
2005년 2월 4일 방송된 에피소드는 누가 감독했는가?
"포스 정찰"이라는 에피소드의 초연은 언제였습니까?
1997년 1월 3일 초연이 있었던 시즌 에피소드의 수는?
작가가 R. Scott Gemmill이고 감독이 Ray Austin인 시즌 에피소드의 수는?
시리즈 에피소드의 수가 31인 에피소드의 이름은 무엇입니까?
129가 시리즈의 숫자일 때 작가는 누구인가?
'과거 시제'가 제목일 때 작가는 누구인가?
어떻게 마누 오리지널 에어데이트가 제목으로 "침묵으로 가득 찬 지하실"을 가지고 있는가?
# 에피소드 1이 있는 제품은 몇 개입니까?
아파치 검프의 창구 제작자 이름 지정
NANT, 비주얼 스튜디오에 대한 SCM 시스템 수 이름 지정
Nant, 비주얼 스튜디오의 다른 빌더 수 이름 지정
2위의 최소 준우승은 얼마입니까?
2차 준우승이 1.0보다 작고 1차 준우승이 1.0보다 작고 총 2차 준우승이 2인 4차 준우승의 총수는?
원래 방송 날짜가 2003년 2월 4일이라면 에피소드 제목은 무엇입니까?
원래 방송 날짜가 2003년 4월 1일이라면 이 에피소드의 숫자는?
Harvey S. Laidman이 감독한 에피소드의 시리즈 최대 숫자는?
션 화이트셀이 쓴 원래 방송일은 언제인가?
79번이 감독하는 사람이 누구지?
미국 시청자가 17.44일 때 #는 무엇인가?
David Hoseton이 쓴 #은 몇 개인가?
미치 에반스가 2차전에서 우승했을 때 3차전 우승자는 몇 명인가?
시몬스 평원 경주장에서의 경주는 몇 일 때였는가?
윈튼 모터 레이스웨이에서 열린 경주에서 1차 우승자는 누구였을까?
히든 밸리 레이스웨이에서 열린 경주 1승자는 누구였을까?
팻 브래들리가 몇 년 동안 챔피언이 되었는가?
포레스트 레이크 컨트리 클럽에서 열린 대회는 언제였습니까?
챔피언 세리박(2)은 얼마나 많은 다른 나라를 대표했는가.
1978년의 점수는 얼마였습니까?
세리박(2)이 챔피언이었던 해의 승자 몫($)은?
얀 스티븐슨이 이긴 토너먼트의 점수는 얼마였는가?
녹스빌에서 열린 경기에서 상대팀이 몇 점을 득점했는가?
어떤 경기 날짜가 17-7의 기록을 가지고 있었는가?
수너스의 기록이 16-5였던 경기에서 상대팀은 몇 점을 득점했는가?
미국에서 1204만 명의 시청자를 확보한 쇼의 수를 나열하십시오.
5주 동안의 원래 방송 날짜를 나열하십시오.
작가가 러셀 친구이자 가렛 러너인 쇼의 첫 방송 날짜를 나열하십시오.
반짝이는 나카노의 가와사키 닌자 zx-r이 그래픽이 어떤 예인가?
1985-2007년 야마하 v-max honda vfr800이 그 예일 때 엔진은 무엇인가?
반짝이는 나카노의 가와사키 닌자 zx-r이 엔진 유형이 무엇인가?
68-292-68-292가 점화 타이밍일 때 그래픽은 몇 개인가?
i4가 엔진일 때 그래픽은 무엇인가?
1-1-0-0-1-0-0-이 그래픽일 때 점화 타이밍이 몇 개나 있는가?
세르히오 라모스의 최소 총계 이름
최소 코파 델 레이의 이름을 대라
카림 벤제마의 가장 많은 코파 델 레이의 이름을 대라.
총계가 6이면 최대 R은 얼마인가?
선수가 마르셀로라면 최소 R은?
만약 그 위치가 FB라면, 코파 델 레이는 무엇인가?
만약 그 선수가 마르셀로라면, 그 위치는 무엇일까요?
포지션이 AM이고 리그가 7.0보다 크면 총 R 번호는 얼마인가?
가능한 최대치는 코파 델 레이가 무엇인가?
1단계 우승자는 누구였습니까?
누가 7단계에서 이겼나요?
알레산드로 발란이 우승한 무대에서 산악 분류 우승자는 누구였을까?
토지 면적이 135.09인 도시의 경우 전체 인구 밀도는 얼마였는가?
23.80의 면적을 가진 대도시권은?
인구밀도가 10188.8인 주는 몇 개나 될까?
추기경의 왼쪽 수 이름 지정
개인 학교의 이름을 대라
1798년에 세워진 위치의 이름을 대라
1798년에 만들어진 별명의 이름을 대라
루이빌의 최소 10,000개 이상의 장소 이름 지정
펜즈베리 마을의 밀도 이름
스톤 파크의 순위 수를 지정하십시오
북만 마을의 이름을 대라
PPP 2억 3천 1천 4백만 달러는 어디에 있는가?
PPP가 2억1억7900만 명인 지역의 총(백만 명)은?
1인당 GDP가 2519인 지역에서 EU 평균 GDP(PPP)의 비율은?
우승자가 베른하르트 아이젤이라면 무대 최대치는?
우승자가 베른하르트 아이젤이라면 산 분류 이름은 무엇인가?
단계가 3이면 점 분류 이름은 무엇입니까?
무대가 9라면 팀 분류명은?
우승자가 마이클 알바시니라면 산 분류명은?
스프린트 분류가 상이 아닌데 우승자의 이름은?
에피소드 "파일럿"의 18-49 등급 점유율은?
디드레 쇼가 쓴 에피소드를 얼마나 많은 시청자들(백만 명)이 시청했는가?
1화의 원래 방송일은 어땠어?
타자들이 드와라카 라비 테자 RP 싱 프라기안 오자였을 때 볼러는 누구였을까?
데이비드 허시 아자르 마흐무드 구르케라트 싱이 타자였을 때 얼마나 많은 볼링선수들이 있었을까?
허셸 깁스 앤드류 시몬즈 비누고팔 라오 타자는 몇 시즌이었을까?
로빈 우타파 마크 부셔 자크 칼리스가 타자였을 때 스코어카드는 무엇이었을까?
데칸 충전기와 볼러가 아미트 미드라일 때 세사손이 몇 개나 있었는가?
라자스탄 왕족에 반대하는 숫자는 얼마인가?
해왕성 3개 행성에 대한 항성 분류의 이름 번호 < 1 au
에리 시스템의 이름을 대라
f3v의 별의 나이를 지정하십시오.
HD 69830 별의 먼지 이름 지정
별이 코비인 것을 위해 먼지 이름을 대라.
엑서터 치프의 이름 수 이름 지정
헨리 맨체스터의 이름을 대라
돈캐스터 뉴베리의 이름을 대라
로더햄 타이탄의 계절을 정하라
플리머스 알비온 오렐의 이름을 대라
추락 사고와 관련된 비행기의 꼬리 번호는?
0/161명의 사망자가 발생한 충돌에 대한 간단한 설명은 얼마나 많은가?
꼬리 번호 RA-85282가 달린 비행기는 언제 추락했는가?
활주로 300m 떨어진 곳에 버려진 것으로 묘사된 추락사고로 얼마나 많은 사망자가 발생했는가?
엔진 고장으로 이륙 시 추락한 것으로 묘사된 추락사고로 얼마나 많은 사망자가 발생했는가?
벤시 글렌은 몇 학년이었습니까?
5개의 경력 INT가 하이라이트를 기록한 선수는 어떤 포지션을 플레이했는가?
하이라이트가 35개의 경력 INT인 선수는 몇 학년이었는가?
버팔로에서 뛰었던 선수는 몇 학년이었는가?
다른 사람의 고어 번호 # 6.6%
다른 수풀의 이름을 1372번으로 하세요
다른 사람의 경우 고어 수를 5.3%로 지정하십시오.
다른 사람들을 위해 쿠티 이름을 5.8%로 지정하십시오.
엘코의 부쉬 수 %를 지정하십시오
시리즈가 ADAC GT 마스터스이고 폴이 1이라면 팀의 이름은 무엇입니까?
26위의 포지션이 있다면 시즌 총수는 얼마인가?
점수가 41이라면 시즌은 어떻게 되나요?
1차(남) 우승자가 인터 더 블룸필드라면 시즌 총수는?
1차(남) 우승자가 라이딩스 하이 'A'라면 시즌 총수는?
중간(남) 우승자가 사우스미드 애슬레틱이라면 시즌 연도는?
마이너(남) 우승자가 브리스톨 성소 XI라면 시즌 날짜는?
마이너(남) 우승자의 총 수는 1차(남) 우승자가 멘디프 게이트인가?
칼리드 군사도시가 표적이 되었을 때 어떤 지역이 손상되었는가?
아파트가 파손된 장소와 날짜는 어떻게 되었나요?
주차장이 파손되었을 때 미사일이 애국자에 의해 요격되었는가?
이슬람 대학 캠퍼스에 어떤 숫자의 미사일이 피해를 입혔는가?
마크 마틴의 연도 수를 지정하십시오
6월 30일의 연도를 정하세요
cm80616003177acbx80616i5660의 부품 번호에 대한 모델 번호는?
모델 번호 코어 i5-650의 모든 릴리스 가격(USD)은?
코어 i5-655k의 모델 번호가 있는 주파수는 몇 개인가?
모델 번호 코어 i5-670의 모든 부품 번호는 무엇인가?
빅텐트 팀 #4 퍼듀의 기록은?
Avg 마감의 Avg 시작 이름은 24.2입니다
avg 시작 연도를 22.4로 지정하십시오.
경제 인센티브 체제가 2.56일 때 KEI의 선동가는 몇 개나 되는가.
경제 인센티브가 7.14일 때 혁신은 무엇인가?
네팔에서의 교육은 무엇인가요?
지부티의 2008년 순위는?
교육이 1.73이고 KI가 1.99일 때 ICT는 무엇인가?
경제 인센티브 체제가 1.58일 때 교육은 무엇인가?
수천 명의 시청자들이 "미친 사람을 만들고 자유를 애팔링하라"고 채널을 맞추었는가?
"그녀의 닫힌 곳을 따라가라"는 공기는 언제쯤 흘렀을까?
456.58,000명의 시청자를 확보한 에피소드의 방송일은 어땠는가?
어느 시즌이 1만 5천 달러의 당첨 수익을 올렸는가?
시즌 "올스타"는 몇 개의 시리즈 초연을 했는가?
4주 동안 에린과 제이크의 이름을 대라.
관객 수가 528만 명일 때, 시리즈 중 가장 적은 수는?
시리즈의 에피소드 수가 20인 시즌 중 가장 많은 에피소드는?
관객 수가 560만 명이었던 에피소드의 이름은 무엇일까요?
prod.code가 Rp # 213인 에피소드를 수백만 명의 관중이 가지고 있습니까?
에피소드의 감독이 Constantine Makris였던 시즌에서 가장 많은 에피소드 수는?
마이클 라우치가 쓴 에피소드의 이름은?
매튜 펜이 감독한 에피소드의 경우, 시리즈의 총 숫자는?
492만 명의 시청자를 위해 제작 코드 이름을 지정하십시오.
제시카 볼의 계절에 가장 적은 숫자 이름
109점을 받았을 때 플랩이 몇 개나 있었을까?
칼린 모터스포츠에서 몇 번이나 우승했을까?
그가 한 시즌에 가장 많이 했던 경주는 무엇이었을까?
켄 로즈월의 세트는 뭐지?
아서 애쉬의 게임이 뭐죠?
클리프 리치를 위한 W-1 게임 이름
로리 서덜랜드의 일반적인 분류는 몇 단계였습니까?
케네스 핸슨과 함께 산악 분류로, 루카스 세바스찬 해도를 우승자로 한 경주에서 청소년 분류는 누구였을까?
누가 톰 지르벨과 함께 산악 분류로, 토마스 솔라데이는 포인트 분류로 우승했는가?
닉 프레이와 함께 청소년 분류로, 톰 지르벨과 포인트 분류로 경주에서 산악 분류는 누구였는가?
마이크 노티와 함께 청소년 분류로 경주에 참가한 산악 분류는 몇 개였는가?
텔레비전 채널이 운하 nou 운하 nou dos 운하 nou 24 tvvi일 때 몇 개의 기초 날짜가 있었는가?
라디오 방송국이 라디오 누시 라디오 누 msica인 경우, 총 텔레비전 채널 수는 얼마였습니까?
라디오 방송국 중 하나가 onda Madrid일 때 총 텔레비전 채널 수는 얼마인가?
라디오 방송국 중 어느 방송국이 엔테 피블리코 라디오 TV비시온 마드리드(eprtvm)를 조직하고 있는가?
텔레비전 채널 tpa tpa2 rtpa 인터내셔널을 가진 자치 커뮤니티는 무엇인가?
'페이스 오프'의 작가는 누구였습니까?
네이쓴 코커릴이 쓴 에피소드 '나노 니츠'의 감독들은 누구였을까?
"다른 사람들"의 악당들은 누구지?
에피소드 "나노 니츠"의 원래 방송일은?
3화(13)에 악당이 몇이나 있었는가?
레그 레이시(b)가 악당을 연기한 에피소드의 제목은 무엇이었을까?
데완나 보너의 가장 세 가지 포인터 이름 지정
샹텔 힐리어드의 필드 목표 최소 이름 지정
모건 제닝스의 가장 많은 시간을 알려라.
4도루에 가장 많은 자유투를 이름 붙여라.
전체 기록 22-11로 팀의 도로 기록은?
밴더빌트의 도로 기록은?
어떤 팀이 22-11로 과대평가된 팀인가요?
도로기록 3-4, 홈기록 7-0으로 팀 비율은 얼마인가.
67에 대한 세 개의 포인터 수를 지정합니다
알렉시스 야클리의 필드 목표 이름 지정
321분 동안 보조자 수를 지정합니다
필드 골의 선수 수를 25명, 블록은 6명이라고 이름 지으십시오.
5-15의 위치 출석 이름 지정
황금 상태에 대한 기록을 말하라
기록 5-17의 고점 수 이름 지정
휴스턴의 레코드 이름을 대라
19-4 레코드의 기본 점 이름 지정
2-1 레코드의 위치 이름 지정
11gs 등급에 대해 6단계의 총 수를 지정하십시오.
예를 들어, 챔피언쉽이 모스크바인 폐점 등급 전체와 같은 것.
궁극의 점수의 양과 마찬가지로 나머지 사이의 상대는 알렉산드라 푸사이 나탈리 타우지아트다.
타이틀이 취리히인 결정적인 라이벌들 모두는 무엇인가?
제목이 로마인 결정적인 점수는 무엇인가?
10 3 bbl / day (2006)는 5097과 같은 #에서 무엇을 합니까?
수입국이 10개 3m 3/day(2006)에서 150개에 해당하는가?
10 3 bbl/day(2006)가 787에 해당하는 10 3 m 3 /day(2011)에서 가장 높은 숫자는 무엇인가?
현재 공유에 대해 가장 많은 10 3 bbl/d(2008)의 이름은 1.7%
호주의 현재 공유 이름 지정
10 3 bbl/d(2007)가 180일 때 10 3 bbl/d(2009)의 이름을 짓는다.
유타의 위치 참석자 이름 지정
휴스턴과의 경기는 몇 경기나 했을까?
11월 24일에 어떤 팀이 경기를 했는가?
4차전에서 누가 가장 많은 점수를 받았는가?
누가 뉴욕을 상대로 가장 높은 점수를 받았는가?
티루바난타푸람의 시리아 기독교인 이름을 대라.
이슬람교도의 에자바 이름을 5.4로 짓는다.
에자바와 시리아 기독교인의 이름은 26.2이다.
콜람의 시리아 기독교인 이름을 대라
다른 지역을 18.3으로 지정하십시오.
네어 8.2의 구역 이름을 지정하십시오.
총점이 5점이라면 2005-2006점 총수는?
2006-2007 포인트 최소 점수는 팀이 Overmach Parma인가?
만약 그 팀이 우스터라면, 2005-2006 포인트는 무엇인가?
팀이 사라센이라면 2006-2007점 총수는?
포인트가 1이면 총 포인트는 최소가 얼마입니까?
spvgg vohenstrau가 oberpfalz일 때 계절은 무엇인가?
esv ingolstadt가 oberbayern b일 때 niederbayern은 무엇인가?
와커 부르하우젠이 오베르바예른일 때 슈와벤은 무엇인가?
fc 오베로가 오베르바이에른일 때 오베르팔츠는 무엇인가?
투스 로젠버그가 오베르팔츠일 때 오베르바예른 b는 무엇인가?
fc schwandorf가 Oberpfalz일 때 Oberbayern b는 무엇인가?
1989년 결과가 나왔을 때 결승전에서의 점수는 무엇이었는가?
마츠 윌랜더가 호주 오픈에서 상대였을 때 결승전에서의 점수는 무엇이었을까?
시즌 번호가 22라면 원래 방송일은?
조나단 그린이 쓴 에피소드의 최대 시즌 번호는?
프로드 코드 201의 원래 공기 날짜 이름 지정
206에 대해 작성된 코드의 이름을 지정하십시오.
캐나다 나스카에는 몇 개의 직책이 있습니까?
1942년도의 운전자는 몇 명이나 되죠?
시작은 몇 개나 되는가?
앤드류 레인저는 몇 번이나 이겼을까?
7위의 우승은 무엇인가?
이 시리즈의 어떤 번호 에피소드가 데이비드 주커먼에 의해 쓰여졌는가?
데이비드 주커먼이 쓴 에피소드의 원래 방송일은?
로드니 클라우드엔이 연출한 에피소드 제목은?
3AJN01의 제작코드로 이 에피소드를 본 미국 시청자는 얼마나 될까.
676만 명의 미국 시청자를 가진 이 에피소드를 누가 감독했는가?
시즌의 어떤 에피소드 번호도 시리즈에서 75번이었습니까?
누가 3ajn20의 제작 코드를 가진 에피소드를 썼는가?
조나단 페너가 쓴 에피소드는 누가 감독했는가?
3ajn20의 제작 코드가 있는 에피소드의 이름은 무엇이었습니까?
누가 제작 코드 1AJN05로 에피소드를 썼는가?
미국에서 784만 명이 본 에피소드에는 몇 개의 다른 시리즈 번호가 있는가?
미국에서 얼마나 많은 사람들이 "프랑신의 플래시백"이라는 제목의 이 에피소드를 보았는가?
댄 베버가 쓴 에피소드의 시리즈 번호는?
미국/에서 784만 명이 본 에피소드의 제목이 얼마나 많은가?
미국에서 609만 명의 사람들이 이 쇼의 에피소드의 원래 방영을 언제 보았는가?
'둔전과 마차'라는 제목의 에피소드 시즌 번호는?
미국에서 664만 명이 본 에피소드의 시즌 번호는?
749만 명이 미국에서 본 에피소드의 제작 코드는?
어떤 상대가 경기에서 44점을 받았는가?
4-1로 맞선 경기는 어디에서 치렀을까.
래리 휴즈(21)가 하이 폰트를 한 경기에서 누가 하이 리바운드를 했을까.
12월 11일 경기 동안 얼마나 많은 사람들이 다른 점수의 높은 어시스트를 했는가?
포틀랜드와의 경기에서 누가 높은 어시스트를 했는가?
매디슨 스퀘어 가든 19,763의 위치 출석과 80.0 미만의 게임의 모든 점수는?
보스턴 팀의 모든 기록은 무엇인가?
81경기 때 높은 어시스트의 값은 몇 개인가?
하이포인트 데이비드 리(30)는 몇 번이나 그랬는가.
점수가 85–118(ot)일 때 누가 높은 어시스트를 받았는가.
높은 리바운드가 데이비드 리(8)였을 때의 기록은 무엇이었을까.
기록은 19-34번 몇번이나 되었는지
기록이 19-35일 때의 점수는 무엇이었습니까?
하이포인트가 데이비드 리(30)였을 때 경기는 어땠을까.
인구밀도가 7,447.32라면 인구총수는 얼마인가.
바랑가이의 수가 19라면 인구밀도는 얼마인가.
면적이 66.34라면 최소(2010년 인구조사) 인구는?
인구가 1,388.88명이라면 시/군도의 이름은 무엇인가?
버켄헤드가 시/도시이고 머지사이드가 군이고 잉글랜드가 몇 개의 계급이 있는가?
2가 순위일 때 도시/도시는 무엇인가?
20이 계급이고 북서가 지역/도일 때 그 카운티는 무엇인가?
함대우드가 도시/도시일 때, 몇 세트의 인구가 있는가?
142900명이 인구일 때 가장 높은 순위는 무엇인가?
31901명이 인구일 때 그 카운티는 무엇인가?
호크스를 상대로 11-3의 기록을 세운 팀을 상대로 한 점수는?
호크스와의 경기에서 누가 5-2로 가장 많은 리바운드를 기록했는가?
어느 장소와 출석이 캐벌리어와의 경기였나?
누가 가장 높은 점수를 얻었고 강간범들을 상대로 얼마나 많은 점수를 받았는가?
네츠와의 경기는 어느 장소와 참석이었는가?
4월 2일부터 가장 높은 어시스트를 가진 모든 선수들을 나열하라.
4월 7일 경기의 하이포인트를 나열하라.
3월 5일의 모든 팀은 무엇인가?
피스턴스 팀의 모든 고점은 누구인가?
46-25의 기록이 있는 모든 점수는 무엇인가?
경기 중 34-32의 기록으로 리바운드가 높은 사람은 몇 명이나 될까?
71차전에서 어시스트를 이끌었던 사람이 몇 명이나 될까?
밥캣이 워싱턴과 경기를 했을 때 장소는 무엇이고 참석자였는가?
밀워키의 레코드 이름을 대라
10-14의 위치 출석 이름 지정
12월 8일의 기록을 말하라
50번 게임은 어떻게 끝났나요?
2월 24일에 열리는 경기에는 얼마나 많은 다른 높은 어시스트 결과가 있는가?
2월 6일 경기 중 가장 높은 어시스트를 한 사람은 누구인가?
55번 게임이 어디에서 진행되었나요?
78차전은 몇일로 진행되었나요?
4월 9일 경기의 최종 점수는 얼마인가?
78차전에서 누가 높은 점수를 받았는가?
29.0보다 큰 경기는 어떤 점수인가요?
라샤드 루이스(24)가 가장 많은 점수를 받았을 때 그 팀은 누구인가?
빈스 카터(24)가 가장 높은 점수를 받았을 때 몇 팀이 있는가?
존 뉴콤비는 결승전에서 켄 로즈월과 어떤 경기를 했는가?
뉴콤비가 준우승을 차지했던 윔블던 결승전의 점수는 얼마였는가?
뉴콤비는 몇 년 만에 클라크 그라브너와 결승전에서 처음 맞붙었는가?
얀 코데와 경기를 치른 뉴콤비의 결과는 어땠을까?
찰스 하이드가 감독한 에피소드에는 얼마나 많은 작가들이 있었을까?
'핫헤드'의 원래 방송일은 어땠나요?
마크 고프먼이 쓴 에피소드의 제목은 무엇이었을까?
12화 원작 방송 날짜가 몇 개나 됐나?
크리스틴 무어가 연출한 에피소드를 얼마나 많은 시청자들이 시청했는가?
107–97 w의 날짜 수를 지정하십시오(ot)
17-32 날짜의 이름 지정
17-33의 높은 리바운드 이름을 대라.
19-34 팀 이름 지정
최대 출력을 가진 모델은 6,300rpm에서 162kw(220ps)인가?
0-62 MPH에서 9.2초 안에 가속할 수 있는 모델을 나열하십시오.
0-62 MPH에서 8.5초 만에 나오는 모델의 탄소 배출량을 나열하십시오.
0-62 MPH에서 8.5초 만에 이동하는 모델의 최고 출력 수준을 나열합니다.
3,500rpm에서 n·m(lb·ft)의 피크를 가진 모델 2.0ts에 대해 생성된 최대 전력을 나열한다.
경기 중 2-7의 기록으로 가장 높은 점수를 받은 사람은 누구인가.
마법사들은 그들의 기록이 2-5일 때 어떤 팀과 경기를 했는가?
피닉스와의 경기에서 누가 최고 득점자를 동점했는가?
어느 시즌이 생산 코드 "am10"을 사용했나요?
제레미 케이건의 에피소드가 언제 처음 방영되었나요?
시리즈 7의 몇 시즌을 데이비드 E. 켈리가 썼는가?
점수의 총 날짜 수를 l 106–116으로 지정하십시오(ot)
샬롯의 기록을 말하라
W 113–96(ot)에 대해 가장 많은 게임을 지정하십시오.
기록이 22-53일 때 점수는 얼마였습니까?
기록이 22-53일 때 점수는 얼마였습니까?
그들이 골든스테이트 경기를 했을 때 그 기록은 무엇이었습니까?
모국어가 프랑스어인 인구의 비율(2006년)은 몇 퍼센트인가?
2011년의 최소 인구는 얼마였습니까?
2006년 폴란드 원주민의 비율은 얼마였는가?
더크 노비츠키, 카론 버틀러(17)의 위치 출석 이름 지정
4 게임의 위치 참석자 이름 지정
l 89–92의 날짜를 지정하십시오(ot)
1-2시리즈의 높은 어시스트 이름 지정
미국 항공사 센터의 높은 리바운드 20,557개를 이름 붙여라.
12월 27일의 점수의 이름을 대라
펩시 센터의 총 고점 수를 19,756으로 지정하십시오.
결승에서 3-6, 1-6으로 상대 선수 이름을 대라.
기예르모 카냐스의 해를 정하라.
휴스턴과의 경기 점수는 얼마였습니까?
30 게임의 레코드 수 이름 지정
12월 19일 팀 이름을 대라
시즌 기록이 9-4인 곳은 어디고 몇 명이 참석했는가?
시즌 기록이 3-0인 가장 많은 점수는 어떻게 기록되었는가?
Chauncey billups(7)가 가장 많은 어시스트를 가지고 있을 때 점수는 무엇인가?
J.R. 스미스(26)가 가장 많은 점수를 받았을 때 점수는 무엇인가?
클리퍼가 팀일 때 몇 게임이 있는가?
아론 아플랄로(9)가 리바운드량이 가장 많을 때 점수는?
촌스러운 청구서(4)가 가장 많은 어시스트를 가지고 있을 때, 가장 높은 점수를 가진 사람은 누구인가?
카멜로 안토니(39)가 가장 많은 점수를 받았을 때, 위치는 어디에 있고 출석은 무엇인가?
카멜로 안토니(42)가 가장 높은 점수를 받았을 때 가장 높은 리바운드의 측정치는 몇 개인가?
l 106–116의 레코드 이름을 지정하십시오(ot)
스테이플 센터의 고점 이름 18,997
기록이 27-14일 때 경기 날짜는?
97-92(ot)의 점수가 가장 높은 경기는 누가 가장 많은 점수를 받았는가?
목재 늑대인간이 연주되었을 때의 기록은 무엇이었습니까?
히트와의 경기에서 가장 높은 점수를 받은 선수는 몇 명인가?
29차전에서 누가 가장 높은 리바운드를 기록했는가?
5번 게임은 어디에서 진행되었나요?
누가 2차전에서 가장 높은 리바운드를 했는가?
시리즈 0-2는 몇 일인가요?
4월 18일에 어떤 시리즈가 상영되었나요?
마커스 캠비(11)와 함께 높은 리바운드를 기록한 시리즈는?
게임이 5였던 시리즈는 무엇이었습니까?
고득점이 앙드레 밀러(31)였을 때의 점수는?
3차전의 점수는 얼마입니까?
마커스 캠비(15)가 리바운드량이 가장 많을 때 어시스트량이 가장 많은가.
48-30이 가장 높은 점수를 받은 기록일 때?
78이 게임이고 브랜든 로이(6)가 가장 많은 어시스트를 가지고 있을 때, 얼마나 많은 위치/참석이 있는가?
마커스 캠비(15)가 리바운드량이 가장 많은 때 날짜는?
포틀랜드 트레일 블레이저스는 클리블랜드와 언제 경기를 했는가?
에피소드 '새날'의 가장 높은 시리즈 번호는?
사라 피아 앤더슨이 연출한 에피소드는 몇 편인가?
모든 계절 번호를 5m21의 생산 코드로 나열합니다.
누가 "여자" 에피소드를 감독했지?
시리즈 번호가 95인 에피소드는 몇 개나 될까?
생산 코드 3m17의 총 계절 수 이름 지정
시즌별 감독 이름 # 2
"푸른 크리스마스"의 감독 이름을 대라
작가 데이비드 켈리 앤 질 골드스미스의 최소 시리즈 번호
12x03으로 번호가 매겨진 에피소드는 몇 개나 되나요?
숀의 팀이 매튜 크로스비와 킴벌리 와이어트를 데리고 있을 때 존의 팀에 누가 있었을까?
잭 디와 스테이시 솔로몬이 숀의 팀에 있었던 에피소드는 무엇이었을까?
션의 팀에 루이스 스펜스와 조 윌킨슨이 있었던 에피소드의 점수는 무엇이었을까?
러셀 케인과 루이스 레드냅이 숀의 팀에 있었던 에피소드의 점수는 무엇이었을까?
션의 팀은 크리슈난 구루-머시와 빅 리브스로 구성된 에피소드는?
데이브의 팀이 데이브 존스와 샐리 린제이로 구성된 에피소드의 첫 방송 날짜는?
숀의 팀이 피터 세라피노비치와 조니 베가스로 구성된 에피소드의 첫 방송 날짜는?
데이브의 팀은 데이비드 월리엄스와 루이스 월시로 구성된 에피소드가 몇 편이었을까?
데이브의 팀에 조지와 리 맥이 있는 에피소드는?
2006년 10월 27일에 데이브 팀 참가자는 몇 명이나 될까?
션의 팀에 울리카 존슨과 마이클 맥킨타이어가 있는 에피소드는?
존 배로우맨과 션 팀의 빅 리브스와의 에피소드에서 어떤 점수를 받았는가?
4x03화의 첫 방송일은 언제였습니까?
트리샤 고다드와 글렌 울의 첫 방송 이름을 대라.
5x06에 대한 점수 수를 지정하십시오
티나 말론과 조 윌킨슨의 첫 방송 이름을 대라.
15x10에 대한 존스 팀 수 이름 지정
Chris Ramsey와 Carol Vorderman의 점수 이름 지정
15x07의 총 존 팀 수 이름 지정
6x02화에 출연한 제이슨의 팀들의 이름을 모두 대보라고?
바네사 펠츠와 리 맥이 숀의 팀이었던 에피소드는 몇 편인가?
던컨 제임스와 조니 베가스를 제이슨의 팀으로 출연시킨 에피소드를 이름 붙여라.
던컨 태피는 어떤 라운드로 운전하는가?
잉글랜드는 몇 개의 경주 포인트를 얻었는가?
레이스 1이 12점이었을 때 레이스 2점은 몇점인가?
미국에서 이 에피소드 226번을 본 사람은 몇백만 명이나 될까?
가장 높은 에피소드 번호는 무엇인가요?
헤더 앤 캠벨이 2연주자로 출연했던 7번 에피소드에서 누가 1연주자였는가?
2인자가 헤더 앤 캠벨이었던 미국에서 299만 명이 본 에피소드의 수는?
빅 리브스와 클라우디아 윙클맨의 에피소드 이름을 대라.
에피소드 7x05의 점수 수 이름 지정
2008년 11월 13일 션스 팀 이름 짓기
7x04인 션스 팀의 총 수를 지정합니다
7x10의 총 점수 수를 지정합니다
180의 경주에 총점이 있는 날짜는 몇 개인가?
총 경주 포인트가 180이라면 경주 1의 모든 포인트 값은 얼마인가?
벨기에 국가 총 경주 포인트의 가장 낮은 수는?
에스토릴 서킷의 위치를 위한 모든 운전자는 누구인가?
영국 국가에서 SF 라운드의 가장 높은 가치는 무엇인가?
2001년의 표면은 무엇인가?
10월 29일의 점수는 얼마였습니까?
3-2-2의 기록을 가진 상대는 몇이나 있었을까?
10월 17일의 기록은 무엇이었습니까?
뉴욕 레인저스에서 몇 시에 다시 뛰었을까?
10월 27일에 득점한 점수는 몇 점인가요?
10-3-4의 기록으로 경기에는 몇 개의 다른 점수가 있는가?
13-5-6의 기록이 있는 경기는 언제였습니까?
어떤 경기에서든 득점한 최소 점수는 얼마인가?
플로리다 팬더스와의 경기는 버라이즌 센터에서 얼마나 많이 치렀는가?
11월 7일 경기의 기록은 무엇이었습니까?
49-15-11의 기록이 몇 번이나 있었는가?
3월 6일 날짜가 몇 점이나 되었나요?
날짜가 7-21-2006이라면 상대는 누구였을까.
상대가 크리스티안 플레스라면 누구를 상대로 한 것인가.
맥스 버스넬리가 우승 드라이버인데 우승팀은 누구인가?
Aci Vallelunga 회로는 어느 위치인가요?
누가 오사노 세계 회로에서 극 위치를 차지했는가?
디트로이트 레드 윙과 관련된 모든 게임의 결과를 나열하십시오.
승점, 패점, 동점률이 28-12-6인 최고점을 계산합니다
몬트리올 카나디엔스와 관련된 게임의 이전 공연 세부 사항은 무엇인가?
미시간 주립대학은 몇 년 동안 3위를 차지했는가?
미시간 공과대학이 3위를 차지한 몇 년 동안 누가 챔피언이었을까?
주최학교가 에콜 드 테크놀로지 수페리우레였던 몇 년 동안 개최 도시는 무엇이었을까?
챔피언이 광산 및 기술의 남쪽 다코타 학교 였을 때 2위를 차지한 사람은 누구입니까?
평균이 45.65라면 총 이닝수는 얼마인가.
이닝이 82이면 선수 이름이 뭐지?
이닝이 68이면 평균은 얼마인가.
만약 5028점이라면, 경기의 최대치는 얼마인가?
새미 카터에 대한 최소 해고의 이름을 대라.
아담 길크리스트의 해고 건수 이름
4등급에 대한 최소 해고 이름 지정
켄 부샤드는 17,695달러를 받은 해에 10위 안에 든 것이 몇 개나 될까?
켄 부샤드는 78위로 몇 년을 마쳤는가?
켄 부샤드는 38위로 몇 시즌을 마쳤는가?
켄 부샤르가 한 시즌에 거둔 가장 많은 우승은 무엇인가?
2012년 시즌에는 단상이 0개나 되는 경주가 몇 개나 있을까?
모토파크 팀이 몇 시즌이나 있나요?
2010년 시즌의 NC 포지션은 어느 팀입니까?
영국식 레놀트 2.0 겨울컵과 f/laps가 0인 점들은 몇 점인가?
리바운드 양이 0이면 최대 분은?
어시스트가 7이면 총 점수는 얼마인가?
필드 골이 26개라면 선수들 이름은?
만약 그 선수가 재스민 윈이라면, 최소 도루 수는 얼마인가?
점들이 4이면 블록 총 수는 얼마인가?
재스민 윈이 얼마나 많은 도루를 가지고 있었나요?
재내 스토크스는 몇 게임이나 했나요?
크리스탈 에어는 몇 리바운드를 가졌는가?
3차전 동안 오렌지맨의 기록은 무엇이었습니까?
그들이 육군과 경기를 했을 때 오렌지맨의 기록은 무엇이었을까?
오렌지맨은 1차전에서 몇 점을 득점했는가?
그들의 기록이 5대 1이었을 때 오렌지맨은 누구와 경기를 했는가?
2007년의 위치 이름 지정
모센 레자이 후보가 44809표를 얻었을 때 미르호세인 무사비 후보에게 가장 낮은 점수를 표시하라.
미르호세인 무사비 후보가 837858표를 얻었을 때 모센 레자이 후보의 최고 점수는?
3072표의 무효표를 얻은 선거의 총 점수를 모두 나열하라.
서쪽 아자르바이잔으로 알려진 지역에서 미르호세인 무사비 후보의 최고 점수는?
mir-hossein mousavi 후보가 218481 표를 얻었을 때 mahmoud ahmadinejad에 대한 모든 결과를 나열하십시오.
무효표가 5683표일 때 미르호세인 무사비에게 가장 많은 표를 던진 것은?
8라운드의 이름 표면
5라운드에 대해 랠리 베이스 이름을 지정하십시오.
프랑스 알자스의 집회 기지를 말하라.
2점을 받은 운전자의 가장 낮은 위치는?
어떤 드라이버가 65개 이상의 숫사슴을 이겼는가?
승수가 10이라면 파워 스테이지가 총 승수는?
마무리가 10이면 POS 최소값은 얼마입니까?
마감 최대 수는 얼마입니까?
릴레이가 스테이션 유형이고 5kw가 파워 kw일 때 브랜딩은 무엇인가?
dxrt-tv가 호출부호일 때 파워 kw는 무엇인가?
dxzb-tv가 호출 부호일 때 파워 kw는 무엇인가?
dxcc-tv가 호출 부호일 때 스테이션 유형이 몇 개입니까?
dwhr-tv가 호출 부호일 때 스테이션 유형이 몇 개인가?
에피소드 22는 원래 몇 일자였나요?
어떤 에피소드 수상이 0.6억 8천만 명의 시청자를 받았는가?
"The Intervention"은 원래 언제 방송되었나요?
0.673 시청자를 받은 시간은?
"Man in the Machine"은 원래 언제 방송되었는가?
데이비드 페이머가 감독한 에피소드의 원래 방송일은?
미국 시청자의 수가 214만 명이라면 이 에피소드는 누구의 감독인가.
미국 시청자의 양이 2.05 밀리엄이라면 에피소드는 누구가 감독한 것인가.
감독 이름은 222만 명의 미국 시청자가?
"우리는 더 이상 성경띠에 있지 않다"는 날짜는 언제였는가?
2.6/7 등급/주식(18-49)을 받은 이 에피소드를 시청한 시청자는 얼마나 될까.
얼마나 많은 시청자들이 "나나가 엉덩이를 걷어차고 있다"고 봤을까?
2010년 3월 28일 방영된 이 에피소드를 시청한 시청자는 얼마나 될까.
2010년 5월 2일 방영된 에피소드의 순위(타임슬롯)는 몇 개였는가?
"당신은 무엇으로 만들어졌는가?"라는 에피소드의 작가는 누구였는가?"
142만 명의 시청자가 있었던 에피소드는?
4화의 원래 방송일은 어떻게 되나요?
"그리고 바위는..."라는 제목의 이 쇼의 작가는 누구였는가?
어떤 팀이 섀시/엔진에 롤라 t92/00/부익을 사용하는가?
pos가 18과 같을 때 최대 포인트의 양은 얼마인가?
얼마나 많은 운전자들이 섀시/엔진에 롤라 t92/00/부익을 사용했는가?
버니 안체타가 쓴 시즌 5의 에피소드 시리즈 번호는?
제작코드 213으로 방영된 에피소드는 언제 처음 방영됐을까.
누가 제작 코드 208로 에피소드를 감독했는가?
미국에서 얼마나 많은 사람들이 "쓰레기 덩어리"라는 제목의 이 에피소드를 보았는가?
24개의 산이 있는 모든 방향은 Wei Kun Shen으로 무엇입니까?
방위 또는 도가 67.6 - 82.5 82.6 - 97.5 97.6 - 112.5일 때 24 산의 값은 얼마나 되는가?
북서부 방향이 되면 모든 트라이그램은 무엇일까요?
동북 방향일 때 24개의 산에 대한 모든 가치는 무엇인가?
로이 에머슨은 몇 개의 경력 타이틀을 가지고 있는가?
5년 동안 이끈 선수의 통산 타이틀은?
호주 선수권대회에서 선두를 달리던 선수들 중 가장 짧은 기간이 무엇이었는가.
윌리엄 렌쇼는 7개의 타이틀을 따냈을 때 어느 대회에서 선두를 차지했는가?
어떤 대회에서 피트 샘프라스가 선두를 달렸는가?
셔우드 슈워츠가 작가일 때 모두 감독은 누구인가?
작가 폴 웨스트와의 가장 높은 에피소드는 무엇인가?
에피소드 # 13의 모든 제작 코드는 무엇입니까?
해리 윙클러가 쓴 가장 높은 에피소드 번호는?
브래드 래드니츠가 작가였을 때 모든 감독들을 나열해?
하워드 오스트로프가 쓴 에피소드의 방송일 이름을 대라.
에피소드 109의 제작 코드 # 이름 지정
조지 티블스가 쓴 에피소드를 삭제한 이름
얼마나 많은 다른 사람들이 "Fright Night"라는 제목의 에피소드를 감독했는가?
'모두 조지 워싱턴이 될 수 없다'는 제목의 에피소드는 몇 개나 되는 겁니까?
"모두 조지 워싱턴이 될 수 없다"는 제목의 에피소드의 원래 방송 날짜는 몇 개나 될까?
해리 윙클러가 쓴 에피소드 제목은?
'주제가 코였다'는 제목의 에피소드 제작 코드는?
1장(시리즈 원) 때 누가 연기였나.
연극을 하는 동안, 글래스에서 연주하는 동안, 준결승전은 무엇이었을까?
아누크의 '잃어버린' 공연 도중 결과는?
아누크의 '잃어버린' 공연 도중 결과는?
에를렌드 브래틀랜드의 공연에 마지막 장소는 무엇이었을까?
아누크의 '잃어버린' 공연 도중 결과는?
평균 수명이 64.3명인 임르*는 몇명인가?
4.31의 tfr*가 몇 개나 되나요?
평균 수명 여성으로 연간 66.3명의 사망자가 있는가?
5.35 tfr*를 가진 Imr*는 몇 개나 되나요?
이전 라운드에서 16명의 우승자가 있는 라운드에서 어떤 리그가 들어갔는가?
32개 클럽이 참가한 라운드는?
어떤 라운드에 24개의 새로운 항목이 있었습니까?
어떤 리그가 추가 예선전에 들어갔는가?
버팔로 사브르의 위치를 지정하십시오
13-17-9로 게임 이름을 짓다
12월 19일의 점수의 이름을 대라
뉴욕 섬 주민들의 날짜를 정하세요
12월 3일 상대 선수를 지명하라
캐롤리나 허리케인을 몇 번이나 치는 걸까?
62점을 받았을 때 점수는 얼마였습니까?
메이플 리프스는 어떤 팀을 상대로 9점을 득점했는가?
8월 25일 화요일 23' 18.82 97.102mph를 기록한 기수가 8월 29일 토요일에 몇 시에 달성되었는가?
8월 24일 월요일 24' 17.26 93.208mph를 기록한 기수에 의해 8월 29일 토요일에 몇 시에 달성되었는가?
8월 25일 화요일 22' 54.20 98.842mph를 기록한 기수가 8월 29일 토요일에 몇 시에 달성되었는가?
8월 28일 금요일 25' 01.89 90.438mph를 기록한 기수가 8월 29일 토요일에 몇 시에 달성되었는가?
8월 26일 수요일에 앤드류 파렐 400cc 가와사키가 탑승한 행사는 무엇이었는가?
8월 25일 화요일이 23' 00.59 98.384mph였던 8월 27일 Thurs에서의 행사는 무엇이었는가?
8월 24일 월요일이 22' 24.56 101.021mph였을 때 8월 25일 Tues 시간과 속도는 무엇이었는가?
8월 28일 프리가 23.36 92.820mph였을 때 기수는 누구였는가?
32194를 출석으로 한 상대는?
36102명의 상대가 참석하는가?
출석은 얼마입니까?
후스카 지방 출신 참가자들의 고향은 무엇인가?
라 리오자 지방 출신의 참가자의 키는 얼마인가?
안두자르의 고향이 있는 연령대의 참가자는 몇 명이나 될까?
라 리오자가 고향인 참가자들은 키가 얼마나 될까?
잠무 두론토 열차의 운행 번호가 어떻게 되나요?
마두라이 정션행 열차 이름이 뭐죠?
21시 35분에 출발하는 푸네 듀론토 열차의 운행 번호는?
부바네스와르로 가는 기차 이름이 뭐야?
상대팀이 피츠버그 펭귄이었을 때의 기록은?
상대팀이 버팔로 사브르스였을 때 경기 번호는?
'카펠니코프'라는 제목의 에피소드의 제품 코드는?
누가 이 시리즈 44번 에피소드를 감독했는가?
2-05의 제작코드를 가진 에피소드 시즌의 숫자는?
제작 코드 2-19로 에피소드 제목은?
이 시리즈의 29개 에피소드의 총 제목 수는 얼마인가?
제시카 유 감독의 에피소드 이름은 무엇이었습니까?
션다 라임즈가 쓴 에피소드를 누가 감독했습니까?
이 시리즈의 에피소드도 시즌 18화인가?
3월 16일의 모든 상대는 누구인가?
애틀랜타 스래셔스의 상대에게 모든 점수는 무엇인가?
3월 20일의 모든 장소는 무엇인가?
버라이즌 센터의 위치와 68점의 모든 점수는 무엇인가?
30-34-12의 기록이 있는 모든 날짜는 무엇인가?
USAAF의 수가 2373882명이었던 날에는 몇 명의 장교 o/s가 있었는가?
입대한 O/s의 수가 801471이었던 날짜에 입대한 토트의 수는 얼마나 될까?
토트 입대 횟수가 329640명이었던 날짜에 토트 장교가 몇 명 있었는가?
총 USAAF의 수가 2329534명이었던 날 토트 입대자는 몇 명인가?
미텔데우츠클랜드에서 온 참가자는 몇 명이나 될까?
울리케 울풀의 키는 몇 미터인가요?
어느 나라에 1.76미터 높이의 참가자가 있었는가?
어느 나라에 1.70미터 높이의 참가자가 있었는가?
종자수가 2인 경우 최대 포인트 양은 얼마입니까?
새로운 포인트가 1720이라면, 어떤 상태인가요?
1980년 선거의 당/연방의 이름은 누구인가?
연사가 무누 아디(2) K. 라자람이라면 선거연도 최대치는?
연사가 R이라면. 무티아, 선거연도 최대치는?
수석 장관이 M.G.라면 연사의 이름은 무엇인가. 라마찬드란?
6차 총회라면 최대 선거연도는?
가벼운 폭격 그룹의 승무원 수 이름 지정
21명의 승무원을 위한 항공기는 무엇인가?
남에테 부대 수송기 입대
112만 명의 미국 사람들이 그것을 보았을 때 제목은 무엇이었는가?
406의 제작코드를 가진 가장 낮은 시리즈 에피소드는 무엇인가?
시리즈 에피소드 38의 제목을 나열합니다.
수백만 명의 미국 시청자들이 "이곳이 이웃이 온다"라는 에피소드를 시청했는가?
스털링 모스가 어떤 종류의 공식을 추진했는가?
랜디 루이스가 운전한 해는 몇 년이었습니까?
1975년에 건설업자는 무엇이었습니까?
시장 이름이 Xperia U라면 무게는 얼마인가?
암호명이 아오바라면 발매일은 어떻게 되나요?
무게가 126g이고 근거리 무선 통신이 예스라면 배터리(MAH)는 무엇인가?
무게가 131.5g이면 플랫폼은 무엇일까요?
안드로이드 버전은 코드 이름이 연화인가?
중아시리아 제국이 중형포타미아의 우바이드 시대일 때 구리 시대는 무엇인가?
히타이트 옛 왕국에서 미노아 분출은 메소포타미아의 유비드 시대이며 구리 시대는 무엇입니까?
히트 사이트 중간 왕국인 이집트의 새로운 왕국은 메소포타미아의 유베이드 시대입니다. 초기 칼 콜리 시스 몇 명이 있습니까?
이집트의 두 번째 중간 기간이 중형 포타미아의 우바이드 기간일 때 초기 석회석기 시대는 몇 개입니까?
로이크 디다비와의 점수는 얼마였습니까?
패배가 있을 때, 그리고 기포 라운드에서 누가 경기를 했는가?
최종 점수가 2-6, 5-7, 7-6(11-9), 1-6일 때 w / l은 무엇입니까?
클리블랜드가 2위였을 때, 정규시즌의 멋진 호수들은 플레이오프에서 무엇을 얻었을까?
클리블랜드가 뛰었던 가장 낮은 수의 디비전은 무엇인가?
클리블랜드는 2006년 정규시즌에서 어떻게 했을까?
클리블랜드는 2009년 오픈컵에서 어떻게 했을까?
빅토리아 코렌과 로드 길버트가 둘 다 리즈 팀에 있을 때 점수는?
데이비드 오도허티와 캐서린 파킨슨이 다비즈 팀에 있을 때 첫 방송은 언제인가?
빌 오디와 프랭크 스키너가 다비즈 팀에 있을 때, 그 에피소드는 무엇인가?
케빈 브리지스와 케이티 윅스가 둘 다 적은 팀에 있을 때, 점수는 무엇인가?
데이비드 팀은 버논 케이와 다라 오 브리안으로 얼마나 많은 쇼를 만들었는가?
고향이 윈드훅이라면 대표되는 것은 무엇인가?
인치의 높이가 5피트 7인치라면, 무엇을 나타내는가?
고향이 오무티야라면 참가자 이름은?
대표자가 에롱고라면 인치 높이는 얼마인가?
9월 29일은 몇 주였나요?
10월 28일 경기의 점수는 얼마였습니까?
9월 20일의 점수는 얼마였습니까?
블랑코 엔칼라다의 주포는 뭐죠?
코크란은 얼마나 많은 다른 마력을 가지고 있는가?
1500의 마력을 가진 군함은?
독립국가의 무게는 얼마인가?
1130톤의 무게를 실은 군함은 몇 년 동안 건조되었는가?
% 60-74가 10,46%인 경우 % 20-39의 모든 값은 무엇인가?
60-74%가 12,42%인 경우 40-59%의 모든 값은 무엇인가?
% 0-19가 19,75%라면 % 75 +의 모든 값은 무엇인가?
% 0-19가 21,11%라면 % 20-39의 모든 값은 무엇인가?
% 0-19가 21,11%라면 % 20-39의 모든 값은 무엇인가?
60-74 %가 12,40 %인 경우 40-59의 모든 값은 무엇인가?
코바동가 함선은 어떻게 인간 말의 힘을 가졌을까?
1,051척의 1차 포병은 무엇인가?
1.150톤 선박의 최대 속도를 나열해?
1차 포병에 대해 1x115-2x70-2x12파운드의 배를 나열한다.
10월 28일 날짜는 어느 위치인가요?
22210이 출석일 때 최종 점수는?
7월 22일에 상대가 누구죠?
9월 5일에 상대가 누구죠?
7월 16일의 최종 점수는 얼마입니까?
테일러 필드가 그 장소는 언제인가요?
2007년 정규 시즌 수를 지정하십시오
컨퍼런스 결승전에 가장 많은 해를 지명하라.
최종 플레이오프의 정규 시즌 이름을 대라
최소 분할의 이름을 대라
USisl d-3 프로 리그의 정규 시즌 이름을 대라.
서스캐처원 러프라이더스의 선수 위치는?
그 선수는 SB 포지션에서 드래프트된 CFL 팀은 무엇이었을까?
마이클 쉐이버의 입장은 어땠나요?
얼마나 많은 다른 선수들이 오타와 레네게데스에 징집되었는가?
더그 보든의 입장은 어떤가요?
2007년 전체 이민자의 1.7%를 차지한 전국 이민자의 비율은?
2006년에 모로코에는 얼마나 많은 다른 비율의 이민자들이 있을 수 있을까?
2004년 국내 이민자의 비율은 2.1%로 2006년 국내 이민자의 비율은?
2007년 국내 이민자의 비율이 14.1%로 2006년 국내 이민자의 비율은 얼마인가?
2005년 이민자의 1.2%를 가진 국가에서 2007년 동안 이민자의 비율이 얼마나 다른가?
최종 점수가 6-7(1), 2-6, 6-4, 7-5, 6-7(2)인 챔피언십에서의 결과는 무엇입니까?
6-4, 2-6, 6-4, 7-6(3)의 점수가 있는 결승전에서 상대는 누구였습니까?
어떤 챔피언쉽이 6-4, 2-6, 6-4, 7-6(3)의 최종 점수를 받았는가?
1988년 결승전에서의 점수는 얼마였습니까?
런던의 이름을 2시 20분 57초에 대영제국이라고 지으십시오.
2009년 4월 26일 세계 기록을 세우세요
런던의 위대한 영국을 챔피언 결정전 기록으로 지명하라.
아프리카 레코드의 총 수를 지정합니다
두려움에 대한 눈물이 예술가 1이고 에릭 프라이즈가 예술가 2일 때, 그 혼합물 예술가는 누구인가?
마빈 게이는 예술가 1로, 데이비드 보위는 예술가 2로 어느 레벨인가?
예술가 1로서 그랜드마스터 플래시는 어느 레벨인가?
웨일은 예술가 1로서 어느 단계인가?
어느 믹스 아티스트가 1인 슐로모를 가지고 있는가?
멜가가 챔피언으로 몇 시즌이나 뛰었을까?
최고의 득점 클럽이 스포팅 크리스털이고 챔피언이 유니버시타리오인 시즌은 몇 년이었을까?
1980년 시즌 3위는 누구였나요?
에 대한 열린 컵의 이름을 지정하십시오.
1996년 오픈 컵의 총 개수 이름 지정
디비전 결승전의 오픈 컵 이름 지정
2.16의 위치를 지정하십시오
높이 1.96의 숫자를 이름 지으세요
7번 높이의 이름을 대라
5번 선수의 이름을 대다
플레이어의 키가 정확히 6'07"인 경우 미터 단위로 모든 플레이어의 키를 식별하십시오.
센터에서 경기하는 모든 선수들의 경우, 발 높이를 나열하십시오.
중앙에서 경기하는 플레이어의 일련번호를 표시합니다.
이도 코지카로라고 불리는 바스켓 볼러의 생년월일은?
6'07"인 선수들에게는 몇 개의 포지션이 가능한가?
바구니 공 선수 리오르 엘리야후는 미터 길이가 얼마나 되는가?
4개의 춤을 추는 커플의 평균 점수는?
12개의 춤을 춘 커플의 평균은 몇 개나 될까?
평균 29.0점을 받은 부부로부터 총점은 얼마나 컸을까.
무슨 앨범이었지? 그렇게 안 좋아?
My Chariot on이라는 곡은 어떤 앨범이었을까요?
누가 모래를 뿌렸지? 빅풋이잖아
토이를 세상에 내세운 에피소드의 시미 지미는 어떤 앨범이었을까?
어떤 선수가 2.07m의 키를 가지고 있나요?
키 2.14m의 선수가 있는 클럽은?
1983년에 태어나 포워드 포지션으로 활약하는 선수는?
현재 선수 Artrs의 클럽은 무엇인가?
키 2.07의 선수는 몇 명이나 되나요?
현재 클럽이 남작 LMT일 때 가장 최근에 태어난 해는 무엇인가?
현재 아이거스 비톨스 선수가 몇 개나 있을까?
매년 1.88의 키로 태어난 것은 무엇인가?
플레이어가 아이거스 비톨스일 때 모든 숫자는 무엇인가?
31851에 가장 많은 고등학교를 지명하라.
1639개의 다른 프로그램에 대해 가장 넓은 지역을 지정하십시오.
31851의 초등학교 총 수를 말해라
2005-2006년 가장 많은 중학교를 지명하십시오.
2009년 7월의 투표 평균이 7.2%라면 2009년 5월은 무엇이었습니까?
2009년 9월 5.0%였던 2009년 8월의 투표 평균은 무엇이었습니까?
2008년 10월 30.8%였던 투표율은 몇 퍼센트였는가?
2008년 12월 투표율이 6.3%일 때 당/s의 이름을 대라.
2005년 의회 선거 결과가 6.5%였던 2009년 7월의 투표율은 얼마였습니까?
2008년 11월 1.7%였던 투표율은 어느 정도였는가?
33주가 31.9%인 32주 결과는?
33주가 14.3%일 때 37주 내내 결과를 나열한다.
32주가 13.2%일 때 36주 결과의 전체 금액을 나열하십시오.
4563 평방 킬로미터의 표면을 가진 지방 정부 지역은 몇 년도에 설립되었는가?
아웃백 지역 커뮤니티 개발 트러스트 내에 위치한 주요 도시는?
110평방킬로미터의 표면을 가진 정부 지역에 얼마나 많은 도시가 존재하는가?
얄라타는 어떤 지방정부 지역인가요?
쿠버 페디가 위치한 지방 정부 지역의 2006년 인구 수는?
20114명이 참석한 경기는 몇 주 동안이었는가?
7월 28일 경기 기록은?
에스키모와의 경기에서 기록은 무엇이었습니까?
WSOP의 수익은 36,372달러였습니까?
WSOP 수입이 0인 사람은 WSOP가 어떻게 현금화하는지 알고 있는가?
누가 WSOP 현금 2개를 가지고 있었고 최종 순위에서 6위를 했는가?
WSOP 팔찌 중 가장 적은 양은 무엇인가?
12만6796달러의 WSOP 수익을 올린 사람은 얼마나 많은 WSOP 현금을 가지고 있었는가?
하이 프로파일이 80일 때 하이 10 프로파일 번호는?
레벨이 1.3일 때 기준선 확장 및 주 프로파일은 무엇인가?
11880개의 매크로블록과 10개의 높은 프로필이 6000개인 레벨은?
1.3 레벨의 루마 샘플은 무엇인가?
높은 프로필이 160일 때 높은 10 프로필은 무엇인가?
시청률이 192만 명이라면 원래 방송일은?
시청률이 261만 명일 때 작가의 이름은?
'살인(2부)' 에피소드는 원래 몇 시였나?
토니 오그라디(브라이안 클레멘스의 가명)가 쓴 에피소드를 누가 감독했는가?
23화의 제작번호는 얼마입니까?
'폭풍경보(파트 1)'가 촬영된 지 몇 달, 해가 지났을까.
그가 노래할 구어체 번역은 무엇인가?
텍사스 엘파소에서 열린 경기 날짜는?
캘리포니아 샌디에이고에서 얼마나 많은 다른 매치업/결과가 나타나는가?
아이오와 주 14, 미네소타 13의 결과가 나올 때 텔레비전 칼럼에 얼마나 많은 다른 항목이 나타나는가?
선 데블 스타디움에 참석하는 칼럼에는 몇 가지 다른 아이템이 등장하는가?
오클라호마 31, 스탠포드 27의 결과는 어떤 볼 게임에서였는가?
2009년 12월 28일자 텔레비전은 무엇이었습니까?
2009년 매출이 29만6000달러인 순위는?
어느 나라가 당시 회사 이름으로 두산 인프라코어를 가지고 있는가?
사가미하라에 세계 본사가 있는 북미 브랜드는 몇 개나 될까?
교토 나가오카쿄에 본사가 있는 회사 이름은?
2008년 n/a 순위의 회사 이름은?
차량 코드가 T214인 보어는 무엇인가?
토크가 208인 압축비는 얼마인가?
보어가 79.4인 차량 코드는 무엇인가?
차량 코드가 T211인 스트로크는 무엇인가?
590만 명의 시청자를 확보한 이 에피소드의 18-49 시청률/주식은?
3화 제목은 뭐였습니까?
어떤 번호의 에피소드가 4.7의 등급을 받았는가?
'리사 쿠드로' 에피소드의 몫은?
590만 명의 시청자를 확보한 이 에피소드의 시청률은 얼마였는가.
어떤 번호가 4.2등급을 받았나요?
정규시즌(점) 1위 팀이 캔자스시티 스퍼스(110점)라면 우승 코치 총수는?
정규시즌(점) 1위 팀이 뉴욕 코스모스(200점)라면 우승자(타이틀 수)는?
준우승이 포트 로더데일 스트라이커라면 우승자(타이틀 수)는?
GN 부서가 95인 지역에 있는 다른 사람의 수치는 몇 개인가?
CDMA EVDO GSM EDGE HSPA+ 기술이 있는 사업자의 시장 점유율은?
CDMA EVDO 기술이 있는 운영자의 순위는?
마이클 모리스가 감독한 에피소드의 제작 코드는 무엇이었습니까?
앨리슨 리디 브라운이 연출한 에피소드 제목은?
16.10 미국 시청자가 있는 이 에피소드의 제작 코드는?
2007년 9월 30일의 원래 방송일의 에피소드 제목은 무엇인가?
등급/주식(18-49)이 3.6이면 등급은?
총 시청자가 1275만 명이라면 시청률/주식 총수는 얼마인가?
시청률이 9.1이라면 전체 시청자는 어땠을까.
총 시청자가 1149만 명이었을 때, 환율 점유율은 얼마였는가?
총 시청자 수 1,047만 명을 보유한 이 쇼의 이름은 무엇이었을까?
총 시청자가 12.46명이었던 쇼는 몇 개나 될까?
10.47의 총 시청자가 있었던 에피소드는?
설립이 49319라면 매출, 영수증, 출하액은 최대 얼마인가.
연간 급여가 21173895라면, 그 시설들은 무엇인가?
그 분야는 무엇이며 설립은 110313인가?
평균 3589명의 리그 관중이 얼마나 많은가?
평균 3번째, 중앙 정규시즌을 본 사람이 몇 명이나 될까?
2007년에 어떤 리그가 열렸나요?
평균 출석률은 언제였습니까?
FT-FTA가 16-21이면 FG-FGA의 점수는 얼마인가?
3fg-fga가 1-20이면 ft PCT의 숫자는 얼마인가?
ft PCT .667에서 GP-Gs의 수는 얼마인가?
산 로렌조 팀 1번 이름을 대라
강판의 팀 #2 이름을 대라
자모라의 점 이름 지정
보카 주니어의 2차 다리 이름 지정
사이키델릭 트랜스 장르의 모든 미디어 유형은 무엇인가?
미디어의 모든 작곡가는 꿈의 전당이라고 불리는 사람인가?
더블 장르의 미디어 유형은 무엇인가?
세계 장르의 모든 미디어 유형은 무엇인가?
음악도서관이 아시아의 심장이고 미디어형이 트란스 장르의 앨범일 때 모든 작곡명은 무엇인가?
'_mathrmh, cp = = matfracc_mathrmaqc_mathrmgas'는 무엇이었는가? '_mathrmh, cp = matfracc_mathrmaqp'는 7.8 × 104인가?
k_mathrmh,px = = fracppxx가 12.30 10이면 방정식은 무엇이었는가?
CO 2의 'k_mathrmh,cc = = = = = = ?
'k_mathrmh,px = fracppxx'가 14.97 10인 경우 "k_mathrmh,cc = = fracfraccc_mathrmaqc_mathrmgasi?
k_mathrmh,pc = = = = = = = = = 2222.22이면 방정식은 무엇이었는가?
O2의 'k_mathrmh,cc = = fracc_mathrmaqc_mathrmgas'는 무엇인가?
맨해튼이 15.5%일 때 브룩클린은 몇 퍼센트인가?
홈그라운드가 낙농장 경기장일 때 QLD컵 프리미어쉽의 모든 엔트리는 무엇인가?
홈그라운드가 코벳파크, 크로스비파크, 랭파크, ANZ 스타디움이라면 QLD컵 1년차의 모든 가치는 무엇인가?
팀이 선샤인 코스트 팔콘이라면 홈그라운드는 무엇인가?
골드코스트 바이킹이라면 QLD컵 프리미어쉽은 무엇인가?
포트 모레스비 위치에 있는 모든 팀은 무엇인가?
QLD컵 프리미어쉽이 1996년, 2001년이라면 QLD컵에서 작년의 가치는 얼마나 될까?
2010년 1월 1일이 2009년 7월 23일이고 df가 gk일 때 Wycombe Wanderers는 무엇인가?
아담 힌셀우드가 리키 뉴먼일 때 공개되지 않은 것은 무엇인가?
아담 힌셀우드가 주니어 멘데스일 때 df는 무엇인가?
올더타운이 올더샷 타운이고 와이콤비 원더러스가 옥스포드 유나이티드일 때 공개되지 않은 것은 무엇인가?
와이콤비 원더러스가 무관할 때 공개되지 않은 것은 무엇인가?
알트린참 아이스돔에서 뛰고 있는 팀의 수석 코치는 누구인가?
그 팀에서 뛰는 경기장이 마이클 웨일즈를 주장으로 하고 있는가?
상위 9위의 모든 주제를 나열합니다.
몇 주 동안 원래 가수 휘트니 휴스턴이 있었다.
안전한 결과 # 8의 노래를 이름 지으십시오.
영국 침공에 대해 선택한 노래를 나열합니다.
스테이션의 정류장 이름을 36으로 지정하십시오
포르타 놀라나 - 오타비아노- 사르노의 선 수 이름 지정
포르타 놀라나 - 놀라 - 바이아노의 여행 시간 이름 지정
15분 동안의 스테이션 수 이름 지정
페르사르메니아는 얼마나 큰가(km2)?
아타샤크 지방의 중심은 어디죠?
바그하버드가 중심이 되는 지방은 몇 군데나 되는가?
아르메니아 이름을 가진 지방은 얼마나 큰가?
23860km2에 펼쳐지는 지방의 중심은 무엇인가?
아르메니아 이름을 가진 이 지방에는 얼마나 많은 다른 수의 광둥이 있는가?
3번 시즌은 어떻게 되나요?
극이 2인 곳에서 최대 승률은 얼마인가?
ipa (Rio de Janeiro) 번역 Ki mottaw n n t tiittn의 원본은 무엇인가?
ipa(so paulo ) 번역 dtttttt mad madd susun의 원본은 무엇인가?
DYMY는 어느 주파수인가요?
라디오 방송국 브랜딩이 106.3 에너지 fm 나가일 때 빈도는?
파워 kw가 25kw일 때 호출 부호는 무엇인가?
전화 신호가 dxru-fm일 때 빈도는 얼마입니까?
전력 km가 5kw일 때 라디오 방송국 브랜딩은 무엇인가?
파워 kw가 25kw일 때 커버리지가 어떻게 되나요?
93.7mHz의 주파수를 가진 전력 kw는?
0.97만 명의 시청자를 확보한 작가들은 모두 누구였을까.
브렌트 플레처 & 미란다 궈가 쓴 에피소드에서 얼마나 많은 감독이 일했는가?
로완 우즈가 연출한 에피소드 제목은?
129만 명이 얼마나 많은 에피소드를 봤습니까?
2004년 3월 1일에 방영된 이 에피소드의 작가는 누구였을까?
시즌 에피소드 8의 제목을 나열하십시오.
누가 "Out with the Old, in with the new" 에피소드를 감독했는가?
2003년 9월 29일 방송된 이 에피소드의 감독은 누구였는가?
에피소드 "Til Death do us part-and it soon"의 가장 높은 시리즈 번호는?
아담 와이스먼이 감독한 해리 해니건의 원래 방송 날짜를 알려라.
얼마나 많은 사람들이 "보기 유리를 통해"를 감독했을까?
시즌 7화 연출은 몇 명이나 됩니까?
제작 코드 212로 에피소드의 원래 방송 날짜는 몇 개였는가?
"도로 여행("키스")"의 제작 코드는 무엇인가?
시리즈 31화 제작 코드는 무엇인가?
바킹 버밍엄 & 솔리헐 스토어 브리지가 리그에서 강등된 시즌은 몇 시즌입니까?
바킹 버밍엄 & 솔리헐 스토어 브리지가 리그에서 강등되면 누가 리그로 강등되었습니까?
리그에 참가한 최소 팀은 몇 명인가?
코니쉬 올 블랙스 퍼템프스 비즈가 리그로 강등되었을 때 얼마나 많은 팀이 참가했는가?
코번트리가 리그로 강등되었을 때 누가 리그로 승격되었는가?
에셔가 리그로 강등되었을 때 리그에서 승진한 사람은 몇 명인가?
WS 포인트가 3197일 때 가장 작은 08-09 GP / JGP 2차 값은 무엇인가?
정확히 202의 08-09 i/o 베스트와 관련된 07-08 oi 베스트 값의 수는?
가장 작은 07-08 oi가 가장 좋은 값은 무엇인가요?
5-7, 6-7(5-7)의 파트너 수 이름 지정
카라 블랙 레네 스텁의 표면 이름 지정
샌디에고의 점수에 대해 말하세요
취리히의 결과를 이름 짓다
4-6, 2-6의 지표면 수 이름 지정
07-08 gp/jgp가 223일 때 가장 적은 08-09 gp/jgp 2nd는 무엇인가?
08-09 i/o가 가장 적은 것은?
케우나 맥클라우글린 / 록네 브루베이커는 몇 번이나 순위가 매겨져 있는가?
마이클 배리의 스프린트 분류 이름
마이클 배리의 청소년 분류 이름
브래들리 화이트의 산 분류 이름 지정
모든 mbit/s를 8b의 프로필로 나열합니다.
프로파일이 8b일 때 mhz는 무엇인가?
dbm이 +17.5일 때 가장 높은 mbit/s는 무엇인가?
프로파일이 8a일 때 모든 DBM을 나열합니다.
가장 적은 수의 운송업자는 무엇인가요?
누가 21화 연출을 했나요?
에피소드 "판도라"의 시리즈 번호는?
1081만 명의 미국 시청자들이 어떤 에피소드를 시청했는가?
"Cops & Robbers"라는 제목이 붙은 에피소드는 몇 개나 되나요?
브라이언 스파이서가 감독하고 테렌스 폴 윈터가 쓴 에피소드는?
19에 대한 시리즈 수 이름 지정
520에 대한 시청자의 이름 지정
시리즈 8번으로 이 에피소드를 쓴 작가는 얼마나 될까?
'헬은 분노하지 않는다'는 제목의 에피소드의 감독은 누구인가?
'고스트'라는 제목의 에피소드를 누가 감독했을까?
제작번호 103으로 된 에피소드 제목이 뭐죠?
'헬은 분노하지 않는다'는 제목의 에피소드는 언제 처음으로 방영되었는가?
1골은 누가 가지고 있고 포지션은 FW인가?
1988년의 발매일은 몇 번이고 록 밴드 3의 추가 기능은 없는가?
"...그리고 모든 사람들을 위한 정의"라는 노래 제목에 대한 예술가는 누구인가?
"어린 여동생"의 노래 제목은 몇 년인가?
"록어웨이 해변"의 노래 제목에는 싱글 / 팩 이름이 몇 개나 있습니까?
이모 장르와 예술가의 연도는 모든 미국인의 거부이며 노래 제목은 "움직이는"연도가 어떻게 될까요?
0분, MF의 위치, 2009년의 운동선수 경력과 관련된 국적은 무엇인가?
미국 출신이고 30분 남은 선수의 위치는?
선수들 중 가장 많은 골은 무엇인가?
"붉은 탠디"라는 노래는 몇 년도에 나왔나요?
딕시 칙스의 노래는 무엇일까요?
시즌 7번 에피소드 제목은?
도전자가 도미니크 부쳇일 때 특별한 것은 무엇인가?
철 요리사가 사카이 히로유키일 때 누가 우승자였는가?
우승자가 키미오 노나가였을 때 도전자는 누구였는가?
원래 방송일 수상자는 2000년 1월 5일이며 도전자 특기는 프랑스인인가?
프랑스 사촌을 전문으로 하는 철 요리사로 이시나베 유타카가 몇 편이나 출연했는가?
1993년 11월 21일에 방영된 에피소드 번호는?
에피소드 5의 도전자는 누구였습니까?
도전 전문이 일본 요리였을 때 철 요리사가 몇 명 있었는가?
예선 시작일이 예선 시작일인 예선 종료일은 어떻게 되나요?
자격을 확보한 0개 팀과 52개 팀이 출발했는데도 여전히 자격을 얻을 수 있는 팀은 몇 개인가.
11개 팀이 시작되었을 때 얼마나 많은 팀이 탈락했는가?
결승전에 4곳이 남아 있는데 연맹은 어떤 곳입니까?
콩카프 연맹의 예선 시작일은 몇 번인가?
1팀이 여전히 자격을 얻고 0팀이 자격을 확보했을 때 결승에 남은 장소는 몇 군데인가?
1998년 7월 14일이 1997년 8월 13일 때 세계 기록은 무엇인가?
3:26.00 중 몇 명이 챔피언 기록을 가지고 있습니까?
Hicham el guerrouj (mar)가 Hudson de Souza (bra)일 때 3 : 26.00 중 몇 개입니까?
사이프 사에드 샤힌(qat)이 사이프 사에드 샤힌(qat)일 때 세계기록은 무엇인가?
다니엘 링컨(usa )이 사이프 사에드 샤헨(qat )일 때, 2004년 9월 3일 날짜는?
사이프 사에드 샤힌(qat )이 사이프 사에드 샤힌(qat )일 때, 2004년 9월 3일 날짜는?
1983년 7월 26일 서독 뮌헨이 중국 베이징이라면 총 숫자는 얼마인가?
세계 기록이 아프리카 기록이라면 1 : 53.28 총 숫자는 무엇입니까?
1 : 53.28이 1 : 54.01이라면 세계 기록은 무엇입니까?
"완벽한 범죄"라는 제목이 몇 편이나 있지?
누가 109번으로 epsiode를 감독했나요?
래리 딕슨의 최하위 마무리를 말해라.
2005년 8월 7일 1:25를 2001년 11월 19일로 지정하십시오.
2005년 8월 26일 아시아 기록의 이름을 대라
벨기움의 이름은 2005년 8월 26일, 2003년 8월 24일이다.
아프리카 레코드의 총 케인시아 수 이름 지정
알베르티나 프란시스카 메일로아가 퍼트리 파리위사타 대회에서 우승했을 때 주자의 수를 나열하는가?
라트나 마리아나가 3위를 했을 때 누가 2위를 차지했는가?
장리애트리 아우구스틴 거상이 4위를 차지했을 때 누가 5위를 차지했는가.
알베르티나 프란시스카 메일로아가 퍼트리 파리위사타 대회 우승자였을 때 누가 2위를 차지했는가?
오드리 아드리아나 사노바가 3위를 했을 때 누가 4위를 차지했는가?
올리비아 프란시스카와 함께 5위를 차지한 사람은 누구인가?
생산 코드 216의 원래 방송일은 얼마입니까?
샤논 플린이 쓴 글과 연출된 것은?
시즌 12의 시청자 수는 몇명입니까?
2011년 km2의 면적이 684.37인 부서의 인구 밀도는 무엇이었습니까?
2011년 인구밀도가 8,552.4km2인 부문은?
2011년 나싱디 구의 2km2 지역은 무엇이었는가?
2011년 1,604.3km2의 인구밀도는 어느 부문에서 있었을까?
2011년 4,491.8km2의 인구밀도는 어느 부문에서 있었을까?
2010년 1715명이 살고 있는 시의 지역 조정자는?
2010년에 13824명의 시민을 가진 자치체에 바랑가이의 수는 얼마나 많은가?
110.95의 지역 조정자와 함께 시립에 살고 있는 바랑가이는 몇 명이나 될까?
어떤 회로가 3번지?
# 1 Patrón 하이 크로프트 레이싱 ang gtc 우승 팀 # 81 알렉스 직업 경주의 우승 팀이 얼마나 많은 회로가 있습니까?
3번 홀에서 우승팀 lmpc는 무엇이었습니까?
lmp 우승 팀이 # 8 drayson 경주 였을 때 gtc 우승 팀은 무엇이었습니까?
차구아라마의 선장은 누구인가?
상레 그란데 그라운드의 최소 용량은 얼마입니까?
북동별의 본거지인 상레 그란데 그라운드의 용량은 얼마인가?
산후안 자블로테가 어느 경기장에 전화를 걸었나요?
20이닝이 걸렸을 때의 이닝은 무엇이었습니까?
그는 그 선수가 도니 양인 곳에 어떤 것이 있지?
143이닝 때 쩔쩔매는 것은 무엇인가?
44경기는 몇 경기였습니까?
14경기 때 쩔쩔매는 것은 무엇인가?
1025년 9월 17일에 왕관을 쓰십시오.
23명의 군주의 총 수를 1059명으로 명명한다.
1031년 7월 20일의 이유를 말하라
1131년 10월 13일의 군주의 이름을 대라
1998년 오픈컵에서 리그가 예선 탈락한 플레이오프 결과는?
USL PDL이 동남부 3번째 시즌에 뛰었던 가장 이른 해는?
2003년 오픈컵 결과는 어땠을까?
evm 투표에서 가장 높은 총계는 무엇인가?
민주당의 총 투표 수는 얼마입니까?
열 1은 어떤 에피소드에서 일어났나요?
12화에서 어떤 사건이 일어났나요?
28화에서 어떤 여성 찬송가들이 등장했는가?
로스앤젤레스에서 온 선수가 몇 명이나 되죠?
그 선수가 로스앤젤레스 출신일 때 높이는 얼마인가?
캄므온 홀시의 키는 얼마입니까?
5번 선수의 고등학교는 어떤 학교인가요?
헨젤로, 네덜란드가 헨젤로, 네덜란드가 헨젤로일 때 12:37.35는 무엇인가?
2004년 5월 31일이 2006년 6월 8일 때 네덜란드의 헨젤로는 무엇인가?
12:37.35가 13:19.43인 2004년 5월 31일은 무엇인가?
케네니사 베켈레(에스)는 마리엘슨 곰즈 도스 산토스(브라 )인가?
상대 안드레아스 빈치게라와의 모든 대결은 무엇인가?
상대 안드레아스 빈치게라와의 모든 대결은 무엇인가?
스웨덴에 대항하는 모든 표면은 무엇인가?
스웨덴과의 승패의 모든 항목은 무엇인가?
1990년 11월 16일의 원래 방송일자를 가진 생산 코드는 몇 개인가?
1991년 3월 1일의 원래 방송일자는?
'두 연인 사이 타락'은 누가 연출한 거야?
시리즈 39에 몇 개의 생산 코드가 있었습니까?
누가 시즌 23을 썼을까?
시리즈 86화의 제작 코드는 무엇인가?
시리즈의 어떤 에피소드 번호가 "음악에 대한 춤"인가?
1993년 1월 8일에 방영된 에피소드의 제작 코드는 무엇인가?
1993년 1월 15일에 방영된 에피소드를 누가 썼는가?
시리즈 77화의 이름은 무엇입니까?
시리즈의 숫자가 17일 때 감독은 누구인가?
시리즈의 숫자가 21일 때 방송일은?
446004가 생산 코드일 때 작가는 누구인가?
"몸 손상"이라는 제목이 있을 때, 공기 날짜가 몇 개나 되는가?
"당신이 아는 게 뭐죠?"라는 연출을 한 사람이 누구죠?
게리 M이 쓴 에피오드의 이름은 무엇이었을까. 굿리치?
누가 이 시리즈의 179번 에피소드를 감독했는가?
'이상한 남자'를 연출한 사람이 몇 명이나 되죠?
부품번호 TT80503300을 가진 모델의 전압은?
부품번호 TT80503300을 가진 모델의 빈도는?
TDP 2.9(max.4.1~5.4) w의 모델의 부품 번호는?
sspec 번호 sl2z3, sl28q (mya0)가 있는 모델의 l1 캐시는?
2007년 7월 9일의 지역 2일과 관련된 지역 4일은 몇 개인가?
2007년 1월 16일의 지역 1(캐나다) 날짜는 무엇인가?
2007년 1월 16일의 지역 1(미국) 날짜와 관련된 지역 4(Aus) 날짜는 무엇인가?
2008년 7월 31일의 지역 4(Aus) 날짜와 관련된 지역 2(영국) 날짜는 무엇인가?
2009년 5월 18일의 지역 2(영국) 날짜와 관련된 지역 1(캐나다) 날짜는 무엇인가?
"모든 잘못된 동작"이라는 제목의 에피소드를 얼마나 많은 계절에 포함시켰는가?
1993년 9월 24일 방영된 에피소드의 감독은 누구였는가?
시즌 18은 어떤 시리즈였나요?
누가 "자동차 전쟁" 에피소드를 썼지?
시즌 2의 제목은 무엇입니까?
모델 이름 e4xxx와 연관된 브랜드 이름은 무엇인가?
e4xxx라는 모델과 관련된 브랜드 이름은 무엇인가?
모델 4x0과 관련된 브랜드 이름은 무엇인가?
모델 이름 e2xxx와 관련된 코어 수는?
와트/TDP는 모델 이름 4x0과 어떤 관련이 있는가?
소켓이 bga956이고 프로세서가 펜린-3m일 때, tdp는 무엇인가?
p9xxxx의 프로세서는 무엇인가?
TDP가 5.5-10 w인 모델의 L2 캐시는?
BGA479 소켓과 5.5 w TDP를 가진 프로세서의 모델은?
5.5 w TDP를 가진 프로세서의 모델은?
프로세서 모델 중 코어에 대해 가장 작은 숫자는?
프로세서가 요크필드이고 브랜드 이름이 Xeon인 모델은 무엇인가요?
코어 2 익스트림이라는 브랜드 이름을 가진 소켓은 무엇일까요?
모델 x33x0의 프로세서 이름은 무엇입니까?
이전 번호에서 가장 이른 번호는?
그 선수가 스티브 스트리커일 때 가장 최근에 나온 것은 무엇인가?
제프 오길비가 연주할 때 모든 숫자를 나열해라.
숫자 7에 대한 최소 이벤트 이름 지정
3031에 대한 이벤트 수 이름 지정
22개 이벤트의 플레이어 이름 지정
6번에 대한 최소 점의 이름
스티브 스트리커의 가장 많은 숫자를 말해라
800 리셋의 총 점 수 이름 지정
케네디가 37.9%를 획득한 반면 케네디는 몇 퍼센트를 획득했는가?
코클리가 66.2%를 얻었을 때 케네디는 얼마나 많은 표를 얻었는가.
케네디가 1.6%를 득표했을 때 코클리의 득표율은 얼마였는가.
코클리가 2139표를 얻었을 때 케네디는 얼마나 많은 표를 얻었는가?
7주에 그 팀은 몇 군데에서 경기를 했는가?
VS the Lions 게임의 결과는?
알루엣의 날짜 수를 지정합니다
L 36-1에 대한 최소 출석자 이름
9월 10일 전시 경기장의 최종 점수 이름 지정
11주 동안의 레코드 수를 지정합니다
12주 동안 상대의 이름을 대라
10월 3일의 총 상대 수를 지정하십시오
5주 동안 최종 점수의 이름을 대라
이 시리즈의 28화는 누가 연출했는가?
누가 "자네 방식대로 가"라고 지시했습니까?
"파이처럼 편하다"는 시즌의 에피소드는?
로렌 구시스가 쓴 에피소드 시리즈 번호는?
마르코스 시가가 감독하고 스콧 벅 에어가 처음으로 쓴 에피소드는 몇 개의 다른 날짜에 대해?
'망치만 있다면'이라는 에피소드의 감독은 누구였을까.
팀 슐랫만이 쓴 에피소드의 시리즈 번호는?
뷰익 WCT 결승전에서 준결승전에 누가 출전했는가?
L 28-15 날짜를 지정하십시오
호랑이 고양이가 상대일 때 위치가 어디입니까?
4주가 언제인가요?
9월 7일 아르고나우츠의 기록은?
그는 가장 적은 주 수는 무엇입니까?
12명의 선수의 섹션 사이즈를 가진 "넬슨 리들" 참조에서 얼마나 많은 바이올린이 제안되는가?
20명의 선수에 대한 섹션 사이즈의 참조에서 몇 개의 첼로가 제안되는가?
넬슨 리들이 쓴 어떤 참고문헌이 비올라 2개를 암시하는가?
두 참고문헌 중 어느 한 곳에서 제시되는 베이스의 수가 가장 많은가?
스텔라 파렌티노의 현재 관계 상태는 어떤가?
데니스 홀리는 사망 당시 얼마나 많은 아이들을 낳았을까?
스텔라 파렌티노는 어떻게 죽었을까?
28년 동안 지속된 결혼 생활에서 사인은 무엇이었습니까?
레이 브래드베리와 그의 아내는 결혼한 지 얼마나 됐지?
죽은 배우자의 이름을 루이스 말레라고 짓다.
사망한 배우자의 이름을 24년으로 정하십시오.
캐롤의 배우자의 이름을 대라
9년간의 결혼생활 동안 아이들을 함께 이름 짓다
결혼한 지 4년이 된 고인이 된 배우자는 누구였습니까?
벤자민 해리슨의 아이들은 누구였습니까?
에피소드 # 2/225의 세그먼트 1의 이름
에피소드 # 2/205에 대해 가르쳐진 교훈의 이름을 대라.
윌리엄 빅러(d)를 후계자로 둔 주)
후계자가 비어 있는 날짜를 후계자로 지정하십시오.
켄터키 2번가의 빈자리 이름 지정
선거의 후계자를 1861년 7월 30일 성공적으로 경합했다.
1862년 12월 3일, 공석의 후계자를 지명하라.
조지아 2번가의 빈자리는 무엇이었습니까?
빈 알라바마 3호의 후계자는 무엇이었습니까?
누가 루이지아나 5번가의 후계자였는가
후계자가 설치된 날짜가 1870년 2월 23일이었을 때 후계자는 누구 였습니까?
1871년 2월 1일 후계자가 정식으로 설치되었을 때 빈자리는 누구였는가?
1870년 3월 30일에 정식으로 설치된 후계자는 누구였습니까?
오빌 H. 브라우닝(r)은 언제 성공했는가?
주 계급 미주리(3)에 모든 승계일을 기재한다.
1868년 6월 22일 후계자가 공식적으로 설치되었을 때 빈민가 수를 나열하십시오.
1868년 6월 22일 후계자가 공식적으로 설치되었을 때 모든 주 수업을 나열한다.
1880년 12월 13일에 앉은 후계자에게 변경된 이유는 무엇입니까?
1895년 5월 22일 사망했을 때, 그 지역은 무엇이냐?
프레데릭 레만(r)이 빈자리일 때 빈자리가 생긴 이유는 무엇인가?
루돌프 클레베르크(d)가 후계자가 공석의 이유인가?
매사추세츠 6번가가 그 지역일 때, 공석의 이유는 무엇인가?
루돌프 클레베르크(d)가 후계자일 때 후계자 취임일은?
지방은 어느 지리적 지역에 위치해 있는가?
참가자인 로라 지메네즈 ynoa는 어떤 지리적 지역인가?
높이가 m(10피트 1012인치)인 고향은 몇 군데인가.
어느 참가자가 바오루코 지방 출신인가?
키가 m(ft 34인치)인 사람은 몇 살인가?
2010년부터 방송된 수백만 명의 시청자 수는 얼마였는가?
3화에 누가 출연했나요?
2010년에 몇 개의 에피소드가 방송되었나요?
973만 명의 시청자를 확보한 이 방송의 라디오 1 진행자는 누구였을까.
kmd 및 c40lf의 파워트레인 이름 지정
디트로이트 디젤 시리즈 50egr 앨리슨 wb-400r의 구분 이름 지정
2011년 제조업체 이름 지정
빌리켄으로 알려진 팀의 위치 수를 나열하십시오.
얼마나 많은 사람들이 위스콘신 밀워키에 있는 대학에 등록되어 있는가?
몇 년 동안 그 팀들은 컨퍼런스를 떠났는가?
어떤 대학팀을 호랑이라고 부르나요?
43.048° n이 위도일 때 크기는?
9:47:38이 시간(utc)일 때 위도의 측정은 몇 개인가?
위도가 42.903°n일 때 경도의 측정은 몇 개인가?
11시 40분 26초가 시간(utc)일 때 깊이는?
2011년의 주요 발표자는 누구인가?
에스토니아 지역/국가의 모든 주요 발표자는 누구인가?
주요 선물이 ymind mund일 때 TV2 네트워크에서 가장 높은 해는 무엇인가?
사비닝이 주요 발표자로 몇 년 동안 초연되었는가?
베자트 위구르가 주요 발표자일 때 매년 초연되는 것은 무엇인가?
벤자민 카스탈디가 주요 발표자일 때 가장 높은 해는 무엇인가?
테이저건 및 마인드 지우개에 대한 에피소드 번호 이름 지정
7 1-07의 원래 공기 날짜 이름 지정
전체 시청자의 이름을 파일럿의 특징에 지정하십시오
채널 달링과 크로닝에서 순위를 지정하십시오.
조종사의 채널 순위를 지정하십시오
산탄데르를 경주하는 팀의 출발 방식은 무엇인가?
2010년 11월 2일 임명일에 누가 교체되었는가?
19번 테이블의 포지션에 대한 팀은 무엇인가?
대체된 팀이 미로슬라브 우키인 팀은?
2011년 2월 14일 공석일은 몇 번이나 되었는가?
오사수나 팀 약속 날짜가 어떻게 되나요?
어떤 계절에 L이 가장 적은 양은 얼마입니까?
레비 라이트가 가장 많은 득점을 한 시즌에 L은 무엇이었을까?
3일 투표에서 투표한 총 투표 수를 9일로 정하십시오.
탈락한 7일차 투표에서 21일차 투표로 이름을 대라.
티아고의 표를 정하라
투표에서 22일째인 9일째 투표의 이름을 대라.
보상금이 없어진 힐카의 이름을 대라
조끼가 될 때 수출은 어땠을까?
웹킷 버전이 528.17일 때 주요 버전은 무엇이었습니까?
2009년 5월 12일에 발표된 주요 버전을 나열하십시오.이 버전은 3.2.3의 작은 버전입니다.
2008년 4월 16일에 발매된 마이너 버전은 무엇인가?
주요 버전이 Safari 3일 때 모든 웹킷 버전을 나열하고 마이너 버전은 3.1.2입니다.
웹킷 버전 525.29.1로 모든 OS를 나열합니다.
마이너 버전이 3.1.2였을 때 웹킷 버전은 무엇인가?
노트가 "운명의 원시 여신"이었을 때 로마인들의 주요 군단 기지는 무엇이 었습니다. 바타비 반란의 XX?
기원전 57년의 시저는 어떤 음이니?
카스트라 레지오나리아(레지옹 기지)가 39-c.300 모군티아쿰 * (gs)일 때 음은 무엇인가?
엠블럼이 헤라클레스였을 때 설립/창립 날짜는?
70 xx를 해체한 주군 기지는?
스비시토프, 불가리아는 언제 해체되었는가?
노트가 이탈리아 원시인 경우:폐지된 코카서스 전쟁을 위해 모금된 때, 그것이 언제 설립되었는가?
불가리아, 스비시토프의 음은 무엇인가?
팀 이름을 4위로 정하라
탈삼진의 리그 이름을 451로 짓다.
nl/ua 리그의 전체 순위를 지정하십시오.
전체 순위 9에 대한 총 투수 수 이름 지정
오래된 호스 라드본의 가장 계절을 이름 짓다.
그들은 몇 주 동안 암스테르담 제독을 연기했는가?
8주에 그 팀은 몇 시에 경기를 했나요?
서북쪽 rysy 봉우리에서 가장 높은 나라는 어디인가?
라트비아에서 가장 높은 지점은 무엇인가요?
네덜란드의 최대 고도는 얼마입니까?
어떤 나라에서는 몽소크바로가 가장 높은 지점이다.
드노비스가 3위를 차지한 것은 몇 번인가?
2010-11시즌의 최고 골잡이는 누구인가?
챔피언이 바니크 오스트라바(1)일 때 누가 3위를 했는가?
2001-02시즌의 최고 골잡이는 누구인가?
2008-09시즌 준우승은 누구인가?
1998-99시즌의 최고 골잡이는 누구인가?
어떤 토너먼트에서 2타차 적자를 낸 1타수 54홀에 불과했는가.
"프랑스 : cap gris-nez to mont-saint-michel"에 대한 총 번호를 지정하십시오.
존 트레포에 의해 쓰여진 이름을 대라.
2.27m(5)로 에피소드 작업을 한 감독은 몇 명이나 될까.
2화 제목은 무엇입니까?
누가 2.27m(5)의 등급을 가지고 있는 에피소드를 썼는가?
2013년 14.5 REV의 이름 이름 지정
자산의 2013년 이익은 11.2로 지정하십시오.
순위가 1435일 때 자산의 이름을 지정하십시오
2012년 4월 kbeing 225 순위의 이름 지정
2013 REV가 2.8인 경우 시장 상한의 이름을 지정하십시오.
호주의 자산 수 이름 지정
6 아틀라스 스톤즈 종목에서 6명(34.49명 중 4명)을 받은 선수의 포지션은?
미국 선수들은 모두 누구죠?
3회 데드 리프트 종목에서 2점(6점 30.89점)을 받은 선수의 6회 아틀라스 스톤 종목 점수는?
6 아틀라스 스톤즈 종목에서 5점(4점 32.66점)을 기록한 선수의 포지션은?
4개의 핀갈 손가락에 1개(5개 33.84개)를 받은 선수의 트럭 2개 당김 점수는?
0이 10위 안에 드는 경우 가장 많은 양의 컷이 만들어지는가?
그들이 3위를 한 전체 횟수 중 가장 낮은 양은?
2011년이 가장 낮은 금전 리스트 순위는?
전체 화폐 목록 순위가 가장 낮은 것은?
T3가 가장 좋은 마무리일 때 가장 낮은 경기량은 무엇인가?
상금이 2,350파운드였을 때 가장 최근에 지급된 상금의 원화 다리는 얼마인가?
마크 더드브리지 선수와 함께 조별리그를 몇 개나 이겼는가?
상금 21,850파운드 때 가장 많이 받은 단체 다리는 얼마인가.
상금이 10,300파운드였을 때 얼마나 많은 플레이오프 다리를 얻었는가?
플레이오프에서 가장 적은 양이 우승한 것은?
시리즈 53화는 누가 연출한 건가요?
로버트 던컨 맥닐이 감독한 에피소드의 제작 코드는?
시즌의 어떤 에피소드 번호가 BCW410을 제작 코드로 가지고 있었는가?
이 시리즈의 어떤 에피소드 번호에 277만 명의 미국 시청자가 있었는가?
몽고메리셔에서 가장 많이 경쟁한 시간 이름을 대라.
1832년 펨브로커셔의 운명을 말하라.
BMW 아메리카 시리즈의 단상 수는 가장 적습니까?
공식 3 유로 시리즈의 최대 승수는?
30점을 받았을 때 몇 개의 포지션이 주어졌는가?
2011년 시즌에는 폴 포지션이 몇 개나 있었는가?
켄트 주에서 우승한 대회를 열거해?
2001년 Mwc 남자 농구 대회에서 우승한 팀을 나열하십시오.
조지아 주가 토너먼트에서 우승했을 때 정규시즌에서 우승한 팀은?
어떤 도시에서 오클라호마가 토너먼트에서 우승했는지.
투우장(캘리포니아 노스리지)에서 열리는 대회의 올해의 선수들을 나열하는가?
정규 시즌에 iona, siena & niagara가 우승했을 때 토너먼트 우승자 수를 나열하십시오.
모길레프의 인구는 얼마인가?
도지사니야가 비테브스크인 광택 인구는?
도지사니야가 그로드노인 광택제의 인구는?
최종 결과에 대한 실생활의 이름은 암트랙이다.
암트랙의 실제 작동 연도를 지정하십시오.
시카고와 북서부의 게임 해안 이름을 대라.
펜 중앙을 형성하기 위해 뉴욕 중앙과 병합되는 게임 비용의 이름 지정
카바르디노-발카리아에서 2007년 최소 USD는?
2005년 139995 RUB로 이 지역의 러시아 이름은 무엇인가?
2005년 2849 USD로 2008년도의 주제별 수치는?
4위 자리에는 모든 참가자가 누구인가?
출발 중량이 97.4라면 체중 감량에 필요한 모든 양은 얼마인가?
3위의 모든 참가자는 누구인가?
체중 감량이 54.6이면 출발 무게는 얼마인가?
130.6의 출발 중량은 어떤 위치입니까?
참가자 크리스의 최종 체중은 얼마입니까?
사운드독 시리즈 II는 몇 번이나 들어왔는가?
사운드독 시리즈 I v2 아이폰 인증이 되었나요?
FIREwire 사용에 있어서 연결이 몇 개나 되는가?
사운드독 휴대용 비디오 아웃 연결이 몇 개나 되는가?
사운드독 시리즈 I v2는 이중 전압이 있나요?
사운드독 시리즈 III는 어떤 종류의 도크 연결을 가지고 있는가?
오후 7시에 시작된 게임은 어디에 있었는가?
웨스트록스베리에 있는 바시티 팀은 몇 개나 되나요?
세인트폴 학교의 마스코트는 무엇입니까?
용은 마스코트로 어디에 쓰이는가?
그로튼에 로렌스 학원이 언제 설립되었나요?
엄마, 밀턴에 있는 학교의 이름을 대라.
17개의 대표팀이 있는 곳은 몇 군데나 될까?
bbc 순위와 n/a의 캔 순위는 어느 에피소드였는가?
케이블 순위 6의 bbc 순위를 나열합니다.
러셀 하워드의 굿 뉴 케이블 순위가 5명이었을 때 시청자 수를 나열하십시오.
BBC 랭킹 6위인 이 쇼를 본 사람은 몇 명이나 될까?
8화는 몇 번이나 방송되었나요?
6번 에피소드는 언제 방송되었나요?
bbd 3주 순위가 1일 때 시청자 열 아래에 나열된 항목은 몇 개인가?
케이블 순위가 8인 에피소드 번호는?
BBC의 주간 순위 3위 에피소드는 몇 일째에 방영되었는가?
케이블 순위 17위 에피소드는 몇 일 때 방송되었는가?
bbc 3주 순위가 3일 때 방송일은?
시청자의 양이 656000이고 케이블 순위가 n/a일 때 방송일은 무엇인가?
49년 29일의 진입 시간을 가진 주를 나열하십시오.
좆 클락 의원이 어느 부분에 속해있죠?
조셉 타이딩스 하원의원은 몇 시에 자리를 잡았는가?
극이 0이고 경주가 10일 때 가장 낮은 지점은?
플랩이 0일 때 가장 높은 점수는?
파멜라 호튼이 표지에 실린 이슈 동안 누가 20개의 질문을 했는가?
댁스 셰퍼드가 20개의 질문을 했던 날짜는?
크라이스틴 리터가 20개의 질문을 했을 때 중심 접기 모델은 누구였는가?
메한 매케인이 20개의 질문을 했을 때 중심축 모델은 누구였을까?
파워 kw가 5kw일 때 주파수는?
두마게테 중앙 비자야스 지역이 커버리지일 때, 호출 부호는 무엇인가?
듀마게테 중앙 비자야스 지역에 얼마나 많은 전력이 공급되고 있는가?
메가 마닐라가 설정한 빈도는?
108의 제작 코드가 있는 에피소드의 원래 방송 날짜는?
시즌 10화 제작 코드는 몇 개나 될까?
"페인트볼 사슴 사냥꾼"이 원래 방송된 날짜는?
코드 110의 에피소드는 원래 방송된 날짜가 언제였는가?
107의 제작코드가 있는 에피소드의 이름은?
이 시리즈의 제작 코드가 111인 에피소드는 몇 개인가?
2009년 12월 28일의 총 지급 수를 지정하십시오.
음악 도시 그릇에 대한 espn의 지불액 이름 지정
레이몬드 제임스 경기장의 날짜를 정하십시오.
시즌 4화는 원래 방송된 날짜가?
이 시리즈의 115화는 원래 몇 일자였는가?
팀 # 1 리버 플레이트의 2번째 다리는 무엇입니까?
2번 팀의 플루미넨스의 2번 다리는 무엇이었습니까?
데이비드 페러는 무엇을 씨앗으로 뿌렸는가?
어떤 선수가 1420점을 받았나요?
빅터 헤네스쿠라는 이름의 선수가 몇 명이나 뛰었나요?
쿠르디스탄의 민주 정당 이름을 10으로 짓다.
디얄라의 가장 키르디스탄 리스트의 이름
휴어의 주지사 자리 이름을 대라
최소 총 쿠르디스탄 리스트 이름 지정
휴어의 총 총 총 총 총 좌석 이름 지정
누가 mutya ng pilipinas 우승자가 로셸 로메로 옹이었을 때 3위를 차지했는가?
미밀라니 p. 리손드라가 3위 우승자였던 해를 나열하라.
리치 오캄포가 무티아 ng 필리피나스 우승자였던 해를 나열하라.
영어와 힌디의 수상자 수를 지정하십시오.
주빈 가그의 상 이름을 대라
최우수 편집 수상자의 이름을 지정하십시오
최우수 영화상 수상자 수를 지정하십시오.
가장 작은 플랩의 이름을 대라
마카오 그랑프리의 대부분의 극의 이름
15위의 총 경주 수를 지정하십시오
2.0보다 큰 플랩의 가장 큰 레이스 이름을 지정하십시오.
15번째 위치에 대한 극 수 이름 지정
2010시즌 팀 이름을 대라
제이 데모풀로스의 방송 날짜를 지정하십시오.
29753명의 팬들이 그 경기를 보기 위해 어느 장소에 나타났는가?
7주 동안의 경기 기록은 무엇이었습니까?
4월 20일 토요일 몇 시에 경기가 시작되었는가?
그 팀은 7-2로 기록된 주였다.
남자 팬들이 어떻게 그 경기를 보기 위해 나타났는가?
만약 그 순위가 26위라면, 일회용 USD 성장은 무엇인가?
어떤 나라가 29.3%의 강제 공제를 하고 있는가?
호주의 일회용 USD 성장은 무엇인가?
2011년 1회용 USD가 가장 낮은 것은?
가장 많은 분의 이름을 대고 12가 되기 시작한다.
132분 동안 위치 이름을 지정하십시오
토마스 모겐스턴의 계급을 말하라
스위스의 계급을 말하라
스위스의 포인트를 말하라
토마스 모겐스턴의 점 이름 지정
시몬 암만의 전체 fht 점 수를 지정합니다
잭 왓슨은 언제 임명되었나요?
캐리스포트호는 언제 발사되었습니까?
스토커들의 훈련선은 언제 발사되었습니까?
캐리스포트라는 배는 몇 척이나 됐지?
5주 동안 해고된 사람의 배경은?
호주 서부 메이랜드 출신의 선수의 결과는?
에이미 카토 선수의 나이는 몇 살인가?
호주 서부 메이랜드에서 온 선수의 이름은?
6주 동안 그 선수의 나이 수치는 몇 개인가?
UTC 시간이 18시 19분 36초였던 위도는?
18시 22분에 있었던 여진의 깊이는 얼마입니까?
수잔 베이츠 팀 이름을 대라
에릭 필립스의 트럭 이름을 대라
마이크 가비의 나열된 소유자 이름
피트 레이머의 가장 적게 나열된 소유자 이름
론다 토슨의 승무원 책임자의 이름을 대라.
이 시리즈의 몇 번째 에피소드가 "평균 교사"인가?
시리즈의 어떤 에피소드 번호가 "기타"인가?
시즌 3화 제작 코드는?
2007년을 668 2008-q1로 명명하십시오.
2007년을 2008-q1년 668년으로 명명하십시오.
2차전 전체 경기 중 가장 낮은 점수는?
경기 4의 점수가 0이고 총 점수가 5인 경기 2의 최고 점수는 무엇인가?
동부 타이거즈 팀의 1차전 점수는?
"Core i3-2x7m"라는 브랜드 이름을 가진 소켓은 몇 개나 나열되어 있는가?
브랜드 이름 Core i3-21xx의 i/o 버스는 무엇인가?
I/O 버스가 Core i3-21xxt라는 브랜드 이름과 관련이 있는가?
코어 i3-32xxt의 코드명은 무엇인가?
LGA 1155 소켓, 샌디 브리지(데스크톱)의 코드명, 코어 i3-21xx의 브랜드 이름과 관련된 i/o 버스는?
코어 i3-3xx0m의 브랜드 이름과 관련된 소켓은 무엇인가?
누가 캘거리 스탬퍼에 의해 징집되었는가?
세미수리 주 출신 선수는 어디에서 드래프트되었는가?
켄트 주 출신의 선수는 어떤 포지션을 가지고 있는가?
RB는 어떤 학교에 입학했나요?
서부 온타리오에는 어떤 번호의 선택이 있었고 OL인가?
SE Missouri 주에 몇 명의 선수가 참가했나요?
노크힐의 장대높이뛰기 위치에 있던 사람은 누구인가?
노킬이 몇 번 데이트를 했더라?
코어 i7-2xxqe, i7-26xqm, i7-27xqm의 L3 캐시 이름 지정
시카고랜드 스피드웨이에서 가장 많이 도는 사람은 누구인가?
버디 라이스는 어떤 경주에서 가장 빠른 랩을 했을까?
3월 19일 경주는 어떤 트라 k에서 열렸는가?
아르헨티나의 주택담보대출 인디 300은 어떤 궤도에 있는가?
누가 애리조나 피닉스에서 단식 랩을 했을까?
25개의 다리로 35개의 100+로 몇 개의 게임을 했는가?
3다트 평균 87.55로 몇 세트가 분실되었는가?
남자 선수들이 84세에 어떻게 체크아웃을 했는가?
게리 앤더슨은 어떻게 3다트 평균을 가졌을까?
3-3 득점 경기의 모든 결과를 나열합니다.
4-4 득점 경기의 모든 상대 선수를 나열하라.
와일드캣이 48점을 받은 경기 기록을 나열하라.
베일러가 상대였을 때 와일드캣은 몇 점을 얻었을까?
10월 4일 상대는 누구였습니까?
상대편의 최소 숫자는 얼마였습니까?
미시간 주에서 열린 경기에서 상대팀의 최소 점수는 얼마인가?
어떤 상대가 5-2로 앞서나갔을까?
올레 미스에서의 경기와 관련된 상대 포인트 수는 얼마나 될까?
Yvon Le Roux의 총 기간 수 이름 지정
미셸 엘로드라의 기간을 정해라
콩고 민주 공화국의 지위를 정하라.
외모에 대한 101의 가치에 해당하는 이름은 몇 개인가?
티에리 모린이라는 이름과 일치하는 위치는?
219의 기간은 몇 개월이었나요?
15골이 얼마나 많은 기간이 있었나요?
적어도 한 게임에서 피에르 베르물렌은 몇 번이나 했을까?
리처드 밴켈레프는 어느 나라에서 왔나요?
피에르 베르물렌은 어느 나라에서 왔나요?
유고슬라비아의 출현 횟수를 지정하십시오
수비수 201의 국적을 말하라.
다니엘 산체스의 목표를 말하라
알제리아의 가장 큰 목표를 말하라
가장 낮은 점수는 무엇이었습니까.
새미 트라오레의 최소 인상 목록을 작성합니다
몇 년 동안 토코를 잡아먹는 것이 놀았다.
마우리시오 포체티노의 목표 수를 지정하십시오.
미셸 보철 기간을 지정하십시오
마우리시오 포체티노의 목표를 말하라.
출연 기간을 380으로 지정하십시오.
베르나르 알루의 출연을 이름 지으십시오.
베르나르 알루의 가장 많은 모습을 말해라.
득점한 골 중 가장 많은 수는 무엇인가?
선수가 출전한 외모 중 가장 낮은 수는?
루이 플로치의 국적은 무엇인가?
어떤 선수가 252번 출전했는가.
13골을 넣은 선수의 국적은 무엇인가?
최종 기록은 9-16-5시간인가?
어떤 역이 비행 중에 보내졌고 1980년 7월 23일 18:33:03에 발사되었는가?
소유즈 T-3호를 타고 올라가는 승무원들은 누구였을까?
소유즈 35호 역이 궤도에 몇일이나 있었는가?
매너에 대한 Gn 분할 수 이름 지정
만타이 서부의 신할레스 이름을 대라
인구 밀도가 240인 경우 가장 적은 인도 타밀 이름을 지정하십시오.
만타이 서부의 인구 밀도를 말해라.
인도 타밀의 총 신할리즈 수를 177로 지정하십시오.
최소 영역의 이름
웨스트콧이 1부 리그에 있을 때 5부 리그는 몇 개인가?
고드스톤이 5부 리그에 있을 때 누가 4부 리그에 있는가?
월링턴의 새로운 산림업자들이 4부 리그에 있을 때 계절은 무엇인가?
레이싱 엡섬이 2부 리그에 있을 때 몇 시즌이 있는가?
웨스트콧 1935가 2부 리그에 있을 때 3부 리그는 몇 개인가?
진짜 홀메스데일 매장량이 4부 리그일 때 1부 리그에 있는 사람?
살류트 7 – ve-4 – eva 1이 우주선일 때, 지속 시간은 얼마인가?
첫 번째 여성 에바가 논평일 때, 끝은 무엇인가?
그 레이서는 어떤 시리즈에서 68점을 받았는가?
조지 그레코의 기간을 말해라
1982년 12월 10일 19:02:36 UTC에 대한 항공편 이름 지정
Vladimir Lyakhov, aleksandr pavlovich aleksandrov의 출시 날짜를 지정하십시오.
블라디미르 바시우틴, 알렉산더 볼코프의 비행 이름을 대라.
블라디미르 바시우틴, 알렉산더 볼코프의 지속시간을 알려라
그는 38점을 받은 해에 어떤 팀일까?
그가 10개의 폴을 가지고 있을 때 가장 적은 양의 승리는 무엇이었을까?
22점의 팀 이름을 대라
GP2 시리즈의 F/랩 이름 지정
가장 많은 승리를 거론하라
칼린의 최소 인종을 말하라
0개의 시상대 및 Carlin 팀의 위치를 지정합니다
500명의 신자를 위해 시리아크에서 이름을 대라.
신자 수를 가장 적게 지정하십시오
에 대해 가장 많은 수의 신자를 지정하십시오.
호스로아의 신자 수를 지정하십시오
파타부르의 신자 수를 지정하십시오.
지역 제목 "Live to Dance"는 어느 채널에서 방영되었는가?
요한나 클룸이 어느 나라에 이 쇼를 선보였을까?
인드플로드에 대해 가장 많이 릴리스된 이름
사과를 위해 가장 많이 공개된 이름을 대라
지금 당장 여기서 가장 많이 공개된 이름을 대라.
마일리 사이러스 전용의 이름을 대라
차량 유형이 bmw 액티브일 때, 깨끗한 전기 그리드 캘리포니아(산프랑시스코) 측정치는 몇 개인가?
102 mpg-e(33kw-hrs/100mi)가 epa 등급의 결합 연비일 때 차량 유형은 무엇인가?
100g/mi(62g/km)가 깨끗한 전기 그리드 캘리포니아(산프랑시스코)일 때 차량은 몇 대인가?
380g/mi(236g/km)가 더러운 전기 그리드 바위산(덴버)일 때 미국의 전국 평균 전기 혼합은 무엇인가?
BMW 액티브가 차량 유형일 때 미국의 전국 평균 전기 믹스는 무엇인가?
87 mpg-e(39kw-hrs/100mi)가 epa 등급의 결합 연비일 때, 몇 개의 작동 모드가 있는가?
6-2, 3-6, 6-3의 상대 선수 이름
7-5, 4-6, 6-1의 승자를 위한 챔피언쉽을 명명하십시오.
우승자와 줄리 할라드 데쿠기스 아이 스기야마의 점수 이름 짓기
하드 표면 7-5, 6-4의 챔피언쉽 이름을 대라.
나탈리 타우지아트의 표면 이름 지정
가장 많은 돈 리스트 순위의 해는 74이다.
Avg 시작에 대한 팀 이름을 20.5로 지정하십시오.
우승팀의 이름은 0이고 상위 5위는 0이고 폴은 0이고 에이브그 스타트는 37.0이다.
23위의 우승 후보를 정하라
2004년의 우승 사례를 들자
avg 시작의 총 10위 수는 37.3으로 지정하십시오.
24시 2분으로 챔버에서 제거 방법은 무엇이었습니까?
제거기가 트리플 H일 때 입력한 최대 숫자는?
납 파이프에 맞아 탈락 방법이 고정된 챔버에 레슬러가 몇 명이나 기록돼 있는가?
코피 킹스턴/의 제거 방법은 무엇이었는가?
클레이에서 어떤 챔피언쉽이 열렸고 상대는 버지니아 루아노 파스쿠알 파올라 수아레스였는가?
나타샤 즈베레바가 파트너로 활약한 경기는 어떤 대회였는가?
4화는 원래 며칠에 방영되었나요?
861만 명의 미국 시청자들과 함께 이 에피소드를 쓴 사람은 누구인가?
861만 명의 미국 시청자들이 원래 방송한 이 에피소드는 몇 시였는가?
989만 명의 미국 시청자를 확보한 에피소드의 이름은?
프로세서가 켄트필드이고 브랜드 이름이 Xeon이라면 모델의 가치는 얼마인가?
모델이 x53xx인 경우 TDP의 모든 값은?
TDP가 17W라면 코어의 모든 가치는 무엇인가?
J. H. Wyman & Jeff Pinkner가 쓴 에피소드의 제작 코드는 무엇입니까?
찰스 비슨이 연출한 에피소드의 제목은?
David H. Goodman & Andrew Kreisberg가 쓴 에피소드의 원래 공기 날짜는 몇 개입니까?
매튜 피츠가 쓴 가장 최근의 에피소드 번호는?
8화에 시청자 수에 대한 기록은 몇 개나 나열되어 있는가?
950만 명이 시청했을 때 18대 49의 시청률은 어땠을까?
어떤 에피소드가 1173만 관객을 확보했는가?
1147만 명의 시청자가 있었던 에피소드는 몇 편인가?
1994년 4월 29일에 방영된 에피소드를 누가 썼는가?
1993년 10월 1일에 데뷔한 에피소드의 제작 코드는 무엇입니까?
누가 "자매법" 에피소드를 썼지?
56번 시리즈 제목은 뭐였습니까?
줄리아 뉴턴이 48시리즈에서 쓴 에피소드의 제목은 무엇이었는가?
방송국 유형의 릴레이와 TV-2 채널 번호가 있는 호출 부호는 무엇인가?
DWZM-TV의 방송국 유형은 무엇인가?
TV-12의 킬로와트 전력은 무엇인가?
보론간에 위치한 송신기의 KW의 전력은 무엇인가?
PTV 4 라오아그 브랜딩이 있는 채널 번호는?
방송국 유형의 릴레이와 DXCL-TV의 호출 부호를 가진 KW의 전력은 무엇인가?
시즌 15가 가장 많은 숫자일 때 시리즈에서 가장 높은 숫자는 무엇인가?
123이 시리즈의 숫자일 때 감독은 누구인가?
'키스 게임'이 제목일 때 감독은 누구인가?
120이 시리즈의 숫자일 때 작가는 누구인가?
137이 시리즈의 숫자일 때 생산 코드는 무엇인가?
1730-1736년 전쟁, 1단계에서 승리자가 몇 명이나 될까?
전쟁이 끝날 무렵 조약이 콘스탄티노플 조약(1590년)이었던 오스만 술탄은 누구였을까.
오스만 술탄이 셀림 1세였던 전쟁의 이름은 무엇인가?
'아기가 돌아오면'이란 제목이 방송일은?
시리즈의 숫자가 102일 때 감독은 누구인가?
"우리는 디즈니 월드(1부)에 갈 때"라는 제목이 방송일은?
1997년 11월 7일 패트릭 더피가 감독한 에피소드를 쓴 이름
23578로 가장 낮은 팀의 마지막 해 합계는?
16415의 최저치를 가진 팀의 최고 수치는 몇 개인가?
+ 3479의 업/다운을 가진 팀은?
총 243017인 팀의 평균은?
유명인 게스트 스타 프랭크 스키너와 리 맥이 몇 편이나 출연했는가?
카렌 셀웨이가 연출하고 제작한 에피소드 목록?
어떤 에피소드에 연예인 닉 휴어와 사이라 칸이 출연했는가?
닉 휴어와 사이라 칸이 출연할 때 감독과 프로듀서를 나열하라.
관련 연예인들이 빌 턴불과 루이스 민친이었을 때 감독과 프로듀서를 열거했다.
0–100km/h(60mph)가 5.8초(5.5)일 때 토크는 무엇인가?
음, 이산화탄소는 206g/km인데, 토크가 뭐죠?
이산화탄소가 192g/km일 때, 그 힘은 무엇일까요?
이산화탄소가 192g/km일 때, 그 힘은 무엇일까요?
0–100km/h(60mph)가 5.8초(5.5)일 때 엔진은 무엇인가?
시속 100km(60mph)가 5.5초(5.2)일 때 최고 속도는?
5라운드의 회로는 무엇인가요?
마이크 로켄펠러가 가장 빠른 바퀴를 가진 날짜는?
2006년에서 2007년, 2009년 시즌에 경주를 한 운전자의 점수는 얼마나 될까?
국적이 브라질이고 투표율이 n/a인 대회 이름은?
국적과 팀이 네덜란드인 선수 이름은?
사미르 나스리가 뛴 경기의 점수는 얼마였는가?
UEFA 유로 2012 예선 A조 대회에서 뛰었던 선수는 누구인가.
UEFA 유로 2012 예선 A조 대회 순위는?
알피나 모델의 생산을 b10 4,6으로 명명합니다
5월 12일 일요일에는 최종 점수 데이터가 몇 개나 있는가?
5월 25일 토요일 경기가 어느 주에 일어났는가?
5월 25일 토요일의 최종 점수는 얼마였습니까?
10이 언제 그 숫자가 작가인가요?
시청자의 양이 6.66일 때 가장 낮은 생산 코드는 무엇인가?
시청자의 양이 7.55일 때 가장 낮은 숫자는 무엇인가?
2010년 5월 11일부터 31일까지 투표 범위에 대한 신민당 수치는 몇 개인가?
2011년 2월 10일부터 28일까지의 투표 데이터 링크는 어떤 형식인가?
'게리는 보트맨'이라는 제목이 붙을 때 시청자는 몇 세트인가.
9가 숫자일 때 제목이 뭐죠?
3이 숫자일 때 총계가 가장 높은 것은 무엇인가?
시청자 수는 7.08일 때 방송일은 얼마입니까?
7.08 시청자 수는 얼마나 많은 감독이 있나요?
2009년 8월 26일 원래 방영된 에피소드는 어떤 장소에서 진행되었는가?
펜실베니아 필라델피아에 있는 에피소드는 원래 몇 개나 방영되었는가?
28화의 도전은 무엇이었습니까?
22화의 원래 방송 날짜는 몇 개였는가?
지금까지 달성한 목표 중 가장 낮은 것은 무엇인가?
얼마나 많은 아랍계 스코틀랜드인이 아프가니스탄인지
쿡 아일랜드에 있는 보스니아인은 마케도니아인입니다
방글라데시의 콜롬비아가 세르비아인인지
콜롬비아에 얼마나 많은 아랍인들이 핀란드인인가
요리 섬에 있는 보스니아인은 스리 란칸이다
헝가리인은 방글라데시의 아프가니스탄인 수
외관이 2이고 위치가 FW라면 이름은 무엇입니까?
1분이면 어시스트 총 수는?
시작이 18이면 외관 최대치는 얼마인가?
평균 15.89명의 선수들의 이름은?
빌 록우드라는 선수가 가져간 최대 귀뚜라미는?
평균 15.89의 팀들은 모두 무엇인가?
4969개 이상의 공을 활로 쳐본 선수들은 모두 누구인가?
212마리의 귀뚜라미를 잡은 게임의 평균은?
휘트랜드 카운티의 터빈 제조업체는 누구였습니까?
얼마나 많은 터빈 제조업체들이 189MW의 용량을 설치했는가?
휘트랜드에는 얼마나 많은 용량이 설치되었는가?
2005년 서비스를 시작한 풍력발전소의 터빈 제조업체는 누구였을까.
이 풍력 발전소는 언제 135MW의 용량으로 서비스를 시작했는가?
머셀셸의 풍력 발전소는 언제부터 서비스를 시작했나요?
라인스타디온에서 가장 많은 참석자는?
은하계가 암스테르담 제독과 경기한 지 몇 주 됐지?
8주 동안 상대는 누구였습니까?
C급 우승자가 데이비드 헤인즈였을 때 A급 우승자는 누구였을까?
8라운드에서 C급 우승자는 누구였습니까?
6라운드에서 D급 우승자는 누구였습니까?
2라운드의 회로는 무엇이었습니까?
로이 살바도리는 어느 라운드에서 D등급을, 앨런 허치슨은 B등급을 땄는가.
앨런 허치슨은 언제 1라운드에서 B급에서 우승했는가?
스테이시 토마스가 얼마나 많은 필드골을 넣었을까?
121개의 리바운드를 기록한 선수는 몇 개의 어시스트를 기록했는가?
8블록을 가진 선수는 필드골이 몇 개나 있었을까?
863분을 가진 선수는 몇 개의 어시스트를 받았는가?
59개의 리바운드를 가진 선수는 몇 블록을 가지고 있었을까?
정확히 16115명의 출석을 한 상대는 누구였을까?
프랑크푸르트 갤럭시 매치업 이후 팀 기록은?
프랑크푸르트 갤럭시와의 경기 장소는 무엇이었습니까?
GT1 우승팀 50번 라브레 경쟁은 알가르브 회로에서 얼마나 많은 결과를 얻었는가?
가브리엘 가델 파트리스 구에슬라드 페르난도 리스가 알가르브 서킷에서 GT1 우승팀이었다면 LMP2에는 몇 개의 우승팀이 있을까?
그렉 맨셀 레오 만셀이 LMP1 우승팀이라면 GT2 우승팀은 누구였을까?
마크 리브 리차드 리츠가 GT2 우승팀에 있던 최대 라운드는 무엇이었을까?
42번 스트락카 레이싱이 LMP2 우승팀이라면 4라운드에서 LMP1을 얼마나 많이 이겼을까?
마이크 뉴턴 토마스 에르도스 벤 콜린스는 어떤 라운드에서 LMP2를 땄는가?
타이샤 플루커는 몇 블록이나 갖고 있었나요?
324분짜리 선수에게 가장 많은 도루 수는?
47도루를 가진 선수의 가장 낮은 분수는?
1991년에 누가 혼합 복식 경기를 했을까?
플리머스 아르길을 한 홈팀은 누구였습니까?
원정팀이 노리치 시티였을 때 점수는 얼마였는가?
코번트리시티가 홈팀이었을 때 원정팀으로 활약한 사람은 누구인가.
프랑크푸르트 갤럭시를 할 때 최종 점수는 얼마인가.
11번 타이의 원정팀은 누구인가?
15번 동점 원정팀은 누구인가?
19129명이 참석한 가장 높은 동점은 무엇인가?
홈팀이 스토크시티일 때 동점은?
오리엔트가 홈팀으로 어떤 동점을 가지고 있는가?
12번 타이 날짜는 몇 개나 되나요?
556이 포인트의 양일 때 장비는 얼마나 있는가?
6-4, 5-7, 6-2로 득점한 챔피언은?
로마 챔피언쉽에서 상대는 누구였습니까?
정확히 70개의 필드 골과 관련된 최대 분 수는?
정확히 84개의 어시스트와 관련된 최소 필드 골 수는?
타미카 윌리엄스가 훔친 게 몇 개나 되죠?
거부가 1개인 테이크오버 횟수를 나열합니다.
토니에드워드가 장거리 샷을 얼마나 많이 쳤는지.
점수가 171인 장거리 쇼어 수를 나열합니다.
부족(펄스 앤 멜론 데지그인)이 최고의 PC 데모에서 우승했을 때 누가 최고의 아미가 데모를 수상했는가?
알토 크날로(무료 전기 밴드)가 최고의 PC 데모에서 우승했을 때 무엇이 최고의 아미가 데모를 차지했는가?
내 왕국(하우잡 & 스쿠펙스)이 최고의 아미가 데모에서 우승했을 때 가장 좋은 pc 인트로는 무엇이었을까?
4k0(폴카 형제)이 최고의 아미가 인트로 우승했을 때 에스트 pc 인트로는 무엇이 우승했는가?
타워 파워(카멜롯)가 C64 데모에서 최고를 기록했을 때 가장 좋은 PC 데모는 무엇인가?
Fr-08은 몇 년 동안: 그 제품(파브라우쉬)이 최고의 PC 인트로 우승했는가?
8.16의 미국 시청률을 가진 에피소드 제목은?
스티브 블랙먼이 쓴 시리즈의 숫자는 무엇이고 "Worlds Apart"라는 제목을 가지고 있는가?
'과거의 시제'라는 제목이 붙은 시리즈의 숫자는?
7.14의 시청률을 가진 에피소드를 누가 썼는가?
"애디슨이 마법을 찾는 에피소드"의 타임 슬롯은 무엇인가?
8.2의 평점을 받은 에피소드는 몇 개나 될까?
"쿠퍼가 폭풍 속에서 항구를 찾는 것" 에피소드의 등급은?
2007년 10월 17일에 방영된 에피소드에 대한 공유 수치는 몇 개인가?
2007년 10월 17일에 방영된 에피소드는 몇 편인가?
5.7의 등급을 받은 횟수는 몇 번인가?
미국 시청자가 1121만 명일 때 얼마나 많은 작가가 열거되어 있는가?
844만 명의 시청자가 있는데 감독은 누구인가?
그 글씨가 안드레아 뉴먼일 때 감독은 누구인가?
작가가 에밀리 할펀일 때 제목은 무엇인가?
1121만 관객이 있는데 감독은 누구인가.
844만 명의 시청자가 있는 타이틀은 몇 개나 되는가?
그 에피소드는 몇 시에 "삼각형" 공기라고 불리는가?
"부모 트랩"이라는 에피소드가 방영될 때, 주간 순위는 얼마인가?
에피소드 "아버지의 죄"의 공유 가치는 무엇인가?
수백만 명의 시청자들이 이 에피소드를 얼마나 많이 봤는가.
597점을 받은 필드골은 몇 개나 될까?
Sue Bird가 몇 분 동안 연주했는가?
정확히 35도루를 가진 선수들의 리바운드 최대 수는?
정확히 3블록을 가진 선수들과 관련된 도루의 수는?
정확히 18점과 관련된 리바운드 수는 몇 개인가?
아나스타샤 코스타키라는 선수의 최대 어시스트 수는?
티파니 존슨의 최대 도루는?
어떤 선수가 17블록을 가지고 있나요?
84개의 리바운드를 가진 선수는 몇 개의 필드 골을 가지고 있는가?
893분을 뛰었던 선수는 몇 블록을 가지고 있는가?
2도루를 가진 선수는 몇 점이나 가지고 있는가?
가장 많은 숫자를 말하라
TKO 11/12의 제목 이름 지정
가장 많은 숫자를 말하라
결과/마진이 70으로 이겼을 때 게임은 어디에 있었는가?
폭스스포츠1이 mcg에서 경기를 방송했을 때의 결과/마진은 무엇인가?
서부 불독스가 멜본을 했을 때 어떤 네트워크가 게임을 방송했는가?
점수가 14.16(100)-12.12(84)일 때 경기는 어디에 있었는가?
점수가 15.9(99)–14.6(90)일 때 사다리 위치는 무엇이었는가?
서부 불독스가 8위, 호손이 상대팀이었을 때 경기는 몇 시에 진행되었는가?
어떤 학교가 팬더라는 별명을 가지고 있나요?
제롬스빌에 있는 학교는 어디죠?
ft7in(m) 키 큰 선수의 이전 학교는 무엇이었는가?
# 22의 이전 학교는 무엇입니까?
제작 코드 3x5402로 에피소드 제목은?
제작 코드 3x5405로 에피소드 제목은?
2011년 10월 5일 홈팀은 누구인가?
홈팀인 엉록 로버의 경기장과 3-0의 결과는 무엇이었을까?
결과가 2 대 1이고 홈팀이 보헤미안이었을 때 원정팀은 무엇이었을까?
2013년 시즌 홈팀은 누구였고 결과는 0-0이었다.
탤러그트 경기장에서 경기 날짜는 어떻게 되고 결과는 0 대 1이 되었는가?
어떤 상대가 경기에서 월드스타디온을 치렀을까?
10738명의 출석자가 있었던 최대 한 주는 무엇이었는가?
누가 "콘코디아"를 썼지?
캐서린 험프리스가 쓴 에피소드의 제작 코드는 무엇인가?
543만 관객을 동원한 에피소드의 제작 코드는?
제시 워른이 연출한 에피소드 제목은?
그레그 허비츠가 쓴 에피소드 번호는?
건조밀도가 800이면 건조수축률은 얼마인가?
시리즈의 몇 번째 숫자가 시즌 7 에피소드였습니까?
'보어 다이어'를 쓴 사람이 누구죠?
"리윈드"는 원래 언제 방영되었나요?
'라이즈 앤 폴'이라는 제목이 붙은 에피소드는 몇 편이나 될까?
누가 1,215만 명의 시청자를 가진 에피소드를 썼는가?
1223만 명의 시청자를 동원한 이 에피소드는 시즌 중 몇 번이었을까.
올림픽 경기장에서 경기 날짜는 어떻게 되나요?
총 몇 주나 되는 거죠?
그들이 Rheinenergiestadion에서 뛰었을 때 팀의 기록은 무엇이었을까?
전체 09-10 oi 2위가 가장 낮은 것은?
09-10 oi 2위 전체 숫자가 가장 낮은 것은?
최대 09-10 i/o가 가장 좋았던 것은?
09-10 i/o가 972이면 09-10 gp/jgp 2번째 최대값은?
만약 그 계급이 17이라면, 그 이름들은 무엇일까요?
WS 포인트가 947이면 08-09 gp / jgp 2nd는 무엇입니까?
08-09 gp/jgp 2nd가 227.0보다 크고 08-09 gp/jgp가 252라면 08-09 oi가 가장 좋은 것은 무엇인가?
34위 때 몇 점이나 받았을까.
112점을 받았을 때 몇 번 우승이 기록되었는가?
그는 어떤 시리즈에서 7위를 차지했는가?
그가 8위에 있었을 때 그의 요점은 무엇이었습니까?
1997년 10월 4일 방송일 때 투표는 어땠는가?
면역력이 켄트(주르겐)에게 갔을 때 누가 제거되었는가?
투표가 8대 1로 나왔을 때 누가 탈락했는가?
1997년 11월 15일 방송일 때 투표용 항목이 몇 개나 될까?
면책특권이 마틴에 가서 13번째 배심원 46일 투표에서 탈락했을 때 보상은 무엇이었는가?
마케도니아인의 가치는 벨리키의 슬로비아스키 가치에 얼마나 해당하는가?
우크라니아의 가치가 있을 때 슬로바키아의 모든 가치는 어떤 영역인가?
영어의 가치가 개일 때 크로아티아인의 모든 가치는 무엇인가?
발라루시안이 폴란드인일 때 폴란드인의 모든 가치는 무엇인가?
불가리아인의 가치가 있을 때 러시아인의 모든 가치는 무엇인가?
만약 광택제가 ksika라면 에 대한 모든 가치는 무엇인가?
크리스토퍼 스미스의 자리를 말하다
네이트 바인더의 대학 이름을 대라
스티븐 터너의 최소 선택 번호 이름
스티븐 터너의 CFL 팀 이름 지정
lb 위치에 대한 cfl 팀 이름 지정
사스캐처원 CFL 팀 이름 지정
마이클 워너의 위치 이름 지정
5번 에피소드는 몇 개나 되나요?
제작 코드 ipea343l의 에피소드의 원래 방송일은?
제작 코드 ipea345a가 있는 에피소드의 원래 방송일은?
863만 명의 시청자를 대상으로 한 에피소드의 원래 방송일자는?
R형의 힘은 무엇인가?
16x8.0jj(전면) 16x8.0jj(후면) 휠과 225/50r16 92v(전면) 225/50r16 92v(후면) 타이어를 장착한 모델형 rb 4at의 브레이크는?
4단 자동 변속기의 브레이크는?
스피릿 R(타입 B)의 힘은 무엇인가?
토크가 토크일 때 기어박스는 무엇인가?
알라바마 3에 당선된 첫 번째 이름을 대라.
스펜서 바쿠스의 파티 이름을 대라
마이크 로저스의 지역 이름을 대라
스펜서 바쿠스의 이름을 대라
키스 엘리슨이 현직으로 있던 지역은 어디였습니까?
몰린의 하루 킬로와트 시간수를 나열합니다.
몇 년 동안 무스카틴 쇼의 목소리가 시작되었는가?
적운이 몇 년 동안 설립되었는가?
몰린 시는 스테레오를 가지고 있나요?
모회사인 라이트버스와 함께 있는 회사는 무엇인가요?
그 공장이 버나스톤에 있는 Hte 회사의 이름은 무엇일까요?
그 공장이 스카버러인 곳에서 어떤 모델이 생산되는가?
그 공장이 성 브로미치인 곳에서 생산된 모델이 몇 개나 될까?
모회사가 아리엘인 생산은 무엇인가요?
앤지의 스폰서 자동차 목록에 있는 섀시는 어떤 종류인가?
칩 가나시가 소유한 차를 소유한 팀은?
팀 라할 레터맨 래니건 레이싱으로 교체된 차 안에 있는 섀시는?
누가 ABC 공급 후원 코를 운전하는가?
톰 마리노의 지역 수를 지정하십시오
1994년의 지역 이름을 대라
펜실베니아 10의 파티 이름을 대라
글렌 톰슨의 결과 이름 지정
빌 슈스터의 지구 수를 지정하십시오
11번의 시작에 대한 총 재생 시간을 나열합니다.
1차 94.40의 등록률은 어느 지역에서인가?
3차 등록률이 29.55인 지역의 유아교육기관 등록률은 어떠한가?
유치원의 등록률이 38.14인 지역의 초등교육기관에서의 등록률은 어떠한가?
2차 등록률이 71.43인 지역의 3차 등록률은 어떠한가?
초등교육기관에서의 등록률이 93.10인 지역의 유아교육기관에서의 등록률은 어떠한가?
유치원의 등록률이 50.23인 지역의 초등교육과정에서의 등록률은 어떠한가?
그 비율이 108.6%인 등록된 여성 유권자의 수는 얼마인가?
성숙도가 123726인 남성 유권자의 비율은?
153명의 여성 수감자들이 있는 지역은 몇 군데인가?
63명의 여성에 대한 투옥율이 있는 지역은 몇 군데인가?
남성의 마울 투옥률은 얼마인가?
자동 세탁기의 영역 이름을 60.9%로 지정하십시오.
25.6% 차량에 대해 고정 전화선의 이름을 지정하십시오.
39.2% 차량의 영역 이름 지정
태양 전지판 0.3%가 있는 지역은?
아타카마의 태양 전지판 비율은 얼마입니까?
어느 지역이 0.6%를 차지하지 않는가?
0.1%의 다른 공급원인 0.0%의 태양을 가지고 있으며, 마울이라는 이름을 가진 이 지역의 공공 네트워크의 비율은 얼마인가?
태양 전지판이 0.5%인 지역은 몇 개나 될까?
누가 감독했느냐 "너 아무 문제 없지?"
3-04의 생산번호는 얼마입니까?
1965년 10월 7일에 방영된 에피소드의 제목은 무엇이었습니까?
돈 잉글리스와 랄프가 똑똑할 때 작가들은 몇 개의 에피소드 번호가 있는가?
1011/12의 학교 수는 26입니다
2012/13의 2013/14 이름은 36입니다
2013/14의 지역 수를 27로 지정
캠브리지 대학의 2012/13 가장 많은 이름 지정
타비 사담의 생년월일을 말해라
아스코 에스나의 키를 말해라
에스토니아의 출생일을 189년의 스파이커와 높이로 지정하십시오.
199 키의 플레이어 이름 지정
209만 명의 미국 시청자들이 이 에피소드를 봤다면, 누가 썼을까?
만약 그 에피소드가 마이클 오퍼가 감독했다면, 그 에피소드 번호는 무엇이었을까?
"Incoming"이라는 제목의 이 에피소드를 감독한 감독은 몇 명이나 될까?
만약 이 에피소드가 마이클 오퍼가 감독했다면, 얼마나 많은 미국 시청자들이 그것을 보았을까?
얼마나 많은 미국 시청자들이 "The Way through"라는 제목의 이 에피소드를 시청했는가?
DL 포지션을 가진 선수는 어떤 드래프트 픽 번호였는가?
위니펙 블루 폭격기 드래프트 픽은 몇 개였나?
얼마나 많은 대학들이 선수들에게 LB 자리를 제공했는가?
그 선수는 DL의 지위에서 어떤 대학을 나왔는가?
맥길에서 선발 선수를 뽑은 팀은?
1983년 오클라호마 주의 그렉 힐은 몇 번 드래프트 픽이었는가?
1983년 NFL 드래프트에서 대니 월터스는 몇 번 뽑았는가?
1983년 드래프트에서 뉴올리언스 세인츠가 선택한 수비 태클의 선정 번호는?
1983년 NFL 드래프트에서 라인배커 스티브 메이들로우가 몇 번 드래프트 픽이었는가?
NFL 팀 뉴욕 자이언츠와 수비형 포지션을 가진 대학은?
어떤 NFL 팀이 포지션 라인배커와 함께 선수 대니 트리플렛을 가지고 있는가?
노스 텍사스 주립대학의 NFL 팀은 무엇인가?
NFL 팀 버팔로 빌스가 있는 대학은 몇 개나 될까?
클렘슨 대학에서 가드 자리를 지키는 선수들은 모두 누구인가?
애런 윌리엄스라는 선수는 어떤 NFL 팀인가?
덴버 브롱코스의 최소 선택 번호 이름
39번 선택 위치 이름 지정
헨리 엘라드의 총 픽 수를 지정합니다
뉴올리언스 성인의 선수 이름을 대라
조지아 테크놀로지의 선수 수를 지정합니다
경비원과 캔자스 시의 책임자를 위해 가장 많이 뽑는 번호 이름
NFL 팀 이름 151번 선택
휴스턴 오일러 대학의 이름을 대라
일리노이 주의 가장 많은 선택 번호를 지정하십시오.
엘리스 가드너의 nfl 팀의 총 번호 이름 지정
델라웨어의 위치를 지정하십시오
에릭 윌리엄스의 NFL 팀 이름을 대라
46.7의 클럭 속도 대 TDP 비율을 가진 L2 캐시는 몇 개인가?
어떤 NFL 팀이 잭슨 스테이트에서 선수를 뽑았는가?
랭스턴에서 온 드래프트 픽은 어떤 위치였는가?
뉴잉글랜드 패트리어츠의 러닝백 드래프트 선발은 몇 명이나 됐을까.
캔자스 시티 치프스의 드래프트 픽은 누구였습니까?
뉴잉글랜드 패트리어츠의 타이트 엔드 드래프트는 어떤 대학에서 나왔는가?
쿠쿠멜라 시의 최소값은?
만약 빌라 리베로 시가 7이라면, 그 언어는 무엇인가?
타카치 시가 3이면 언어 총수는?
언어가 또 다른 토착어라면 산 베니토 시정촌 총 수는 무엇인가?
언어가 스페인어라면 빈토 시정촌 최소치는?
빈토 시가 18630이라면 퀼라콜로 시는 무엇인가?
언어가 퀘추아어라면 시페 시페 시페 시 최소는 무엇인가?
언어가 원주민과 스페인어라면 빈토 시정촌 최소치는?
퀼라콜로 시가 93131이라면 빈토 시 최소치는?
빌라 1167의 언어 이름 짓기
퀘추아의 가장 많은 파딜라 시정촌 이름을 대라.
소파추이 10의 언어를 말하라
176에 빌라 알칼라의 토미나 수 이름 지정
엘 빌라르의 최소 토미나 이름을 4로 짓는다.
엘 빌라르 1264의 언어 이름 짓기
352를 상대로 한 목표의 총 경기 수를 지정하십시오.
손실된 게임의 총 수를 41개로 지정하십시오.
56점 만점에 가장 많은 목표를 정하라
274가 되는 목표의 원 수를 정하십시오
퀴아바야 시가 2일 때 콤바야 시는 무엇인가?
타카코마 시정촌이 4.321일 때 구아나이 시정촌은 무엇인가?
콰바야 시가 33명을 가지고 있을 때 소라타 시에서는 얼마나 많은 사람들이 있는가?
퀴아바야 시가 33일 때 콤바야 시의 수는 얼마인가?
타카코마 시정촌이 6살 때 티푸아니 시정촌?
콤바야 시정촌이 0일 때 구아나이 시정촌의 수는 얼마입니까?
버마 랑군 순교자 묘소에서 암살 시도가 있었던 첫 해는?
스리랑카 총리의 생애에 대한 시도는 어디서 이루어졌는가?
책 시리즈 '초원의 작은 집'의 모든 원어는 무엇인가?
작가 로라 잉걸스 와일더의 대략적인 판매량은 무엇인가?
노트르담 준비에 가장 많은 숫자를 지정하십시오.
0의 공백 끝에서 이긴 끝의 이름
독일에 대한 도난당한 끝의 이름을 대라
pf에 대해 78로 원한 최소 끝의 이름 지정
쿠오피오에 있는 경기장은 무엇인가요?
TPS의 키트메이커는 누구인가?
경기장의 최대 수용량은 얼마입니까?
카리 마토넨이 관리하는 경기장은?
FF 자로 클럽에 얼마나 많은 역량이 주어지나요?
푸마 키트메이커가 있는 투르쿠에 있는 클럽의 매니저는 몇 명이나 될까?
폭스 인트에서 방영된 시리즈 5화는 몇 번이나 방영되었는가?
최종 점수가 12.200인 대회의 예선 점수는 얼마였습니까?
예선 58.425점을 받은 대회는 어디에 있었는가?
최종 점수가 15.650인 대회는 몇 개나 될까?
몇 년 동안 7-5, 7-6(7-5점)이었는가?
상대가 옌지 지정이었을 때 결과는 어땠을까.
2013년의 결과는 무엇이었습니까?
점수가 7-5, 7-6(7-5)이었을 때 파트너는 누구였습니까?
표면이 하드(i)였을 때, 점수는 무엇이었는가?
어느 챔피언쉽에서 파트너인 지정이였나요?
정확히 3개의 도난당한 끝과 관련된 포인트 수는?
170의 무게로 한 선수가 몇 개의 포지션을 차지했는가?
뉴저지 주 이스트 브런즈윅 출신의 그 선수의 전 학교는 무엇이었을까?
포워드 포지션을 가진 이 신입생의 높이는 얼마였는가?
출생일이 1961-08-09년 8월 9일이라면 (첫 번째) 임기의 시작일은?
총리가 파머, 제프리 제프리 파머라면 (최종) 임기 종료일은?
도시가 길로이라면 인구는 얼마인가?
민주당이 42.5%라면 도시는 무엇일까요?
등록 유권자가 66.8%라면 최소 인구는 얼마인가.
다른 하나는 도시가 로스 가토스라는 것인가?
정당 선호도가 31.8%라면 d-r 확산은 무엇인가?
도시가 산타클라라라면 인구 총수는 얼마인가?
수사키는 어느 현에 위치해 있나요?
이쿠에이 마에바시 고등학교는 총 1명의 입학을 몇 년 전에 했는가?
니혼 번리는 어느 현에 위치해 있나요?
다이토는 어느 현에 위치해 있나요?
교토에 있는 고등학교는 어느 곳입니까?
가고시마 현에 학교가 입학한 해는 언제였습니까?
3월 27일부터 29일까지 2006년 3월 29일 경우 1월 15일부터 16일까지의 자료는 무엇이었는가?
1월 15일부터 16일까지의 자료가 2010년 1월 15일이라면 11월 3일의 자료는 무엇이었을까?
8월 21일부터 22일까지 155건이라면 1월 15일부터 16일까지 얼마나 많은 데이터를 기록했는가?
6월 10일부터 11일까지의 자료가 1964년 6월 10일이라면 1월 15일부터 16일까지의 자료는 무엇이었을까?
백분율이 94.29인 경우 포인트에 있는 데이터는 몇 개인가?
177점을 받은 상대는 누구였을까?
상대가 포트 애들레이드라면 최소 포인트는 무엇이었을까?
6월 3일 목요일이 20' 27.93 110.615mph라면, 탑승자들의 이름은 무엇인가?
5월 31일 월요일이 20' 15.35 111.761mph라면 6월 1일 화요일 총 숫자는?
6월 2일 수요일이 20' 11.98 112.071mph라면 6월 4일 금요일은 무엇인가?
6월 1일 화요일이 21' 05.27 107.351mph라면, 기수 총 수는 얼마인가?
6월 1일 화요일이 20' 59.60 107.834mph라면, 순위 최대치는?
6월 2일 수요일이 50.62 108.608mph라면 6월 4일 금요일은 무엇인가?
6월 3일 17' 48.58 127.111mph의 시간을 가진 기수의 6월 2일 시간은?
5월 31일 5위 탑승자는 몇 번이나 나열되어 있는가?
6월 2일 17' 45.11 127.525mph의 6월 2일 기수를 위한 6월 3일 시간은?
누가 2위에 올라있나요?
1991년 1월 15일 때 11월 3일이 몇 번이나 발생하는가?
11월이 153일 때 3월 번호는 얼마입니까?
1975년 11월 3일에 일어난 6월에 몇 번이나 일어나는가?
3월이 129일 때 8월의 숫자는?
3월이 139일 때 8월의 숫자는 몇 개인가요?
8시즌 동안 토페르세리엔에 몇 팀이 있었는가?
어떤 팀에게도 최대 시즌 수는 얼마인가?
어느 팀이 홈그라운드에 스템미렌이 있죠?
27시즌을 보낸 트론드하임의 홈구장은?
홈구장이 dnb도 경기장도 아닌 팀의 홈시티는?
홈 시티에 클렙 스타디온이 있는 곳은?
재생 가능한 전기 w/o 하이드로(GW-h)가 3601일 경우 GW-h에서 총 전기를 얼마나 많은 데이터로 제공했는가?
재생가능율이 92.3%인 경우 GW-h에서 총 전력을 제공받은 데이터는 얼마나 될까?
재생 가능한 비율 w/o 하이드로 공급원의 최대 순위는 2.17%인가?
36위에 오른 최소 재생 전력(GW-h)은 얼마였는가.
총 전기가 생성된 상태는 38380 gw-h인가?
'빅 타임 블로거'라는 제목의 에피소드를 누가 감독했을까?
이 시리즈의 어떤 번호 에피소드가 111의 제작 코드를 가지고 있었는가?
이 시리즈의 어떤 번호 에피소드가 110의 제작 코드를 가지고 있었는가?
제드 스핑건이 쓴 시리즈 7번 에피소드를 수백만 명의 미국 시청자들이 얼마나 많이 봤을까.
줄리안 페트릴로가 연출한 에피소드의 미국 방송일은 언제였습니까?
미국 시청자들이 250만 명이었던 곳에 미국 원래의 방송 날짜가 얼마나 많이 나타나는가?
Lazar Saric & Jed Spingarn이 쓴 에피소드에 미국 시청자가 얼마나 많았습니까?
시즌 4위 에피소드에는 미국 시청자가 몇이나 있었는가?
가장 낮은 계급의 이름을 대라
후글리의 성장률을 지정합니다
동중서양의 총 순위 수를 지정하십시오
14.47 성장률의 총 순위를 지정하십시오.
1994년 시즌의 챔피언은 누구인가?
1998년 시즌 최고의 선수는 누구인가?
1084년 강제 강간 사건에서 가장 큰 지수는?
강제 강간이 1156건이었던 해에 얼마나 많은 폭력적인 카타고리가 열거되어 있는가?
강도사건이 3811건일 때 가중 폭행 건수가 가장 많았던 것은?
강제 강간 166건이던 해의 살인 건수는 얼마였습니까?
지수가 191037년이었던 해에 얼마나 많은 강력범죄가 발생했는가?
"빠른 친구들"이 원래 방송된 날짜는?
누가 이 시리즈에 149번 에피소드를 썼을까?
이 시리즈의 어떤 에피소드 번호가 "힘든 사랑"인가?
"내 일이 아니야"는 시즌 최저 타이틀이다.
빌 포스터가 어떤 직함을 맡았나요?
김 웨이스코프와 제프 프랭클린은 시리즈로 모든 No를 썼다.
1963년 칼리안지안지가 감독한 공동 주연은?
영화 "Pyaasa"에 나오는 공동 가수는?
노래 Mera yaar vana hai dulha의 추가 정보는 무엇인가?
몇 년 동안 공동 주연인 말라 신하와 아미타브 바찬이 있을까?
드렁커드 그룸이 추가 정보로 기재한 노래는?
마단 모한 콜리가 감독한 음악으로 이 곡의 작사가는 누구였을까?
다타 나이크가 감독한 어떤 노래가 조니 워커가 쓴 엔딩 스트란자를 가지고 있었을까?
딜 드 드 나힌 나힌 딜 르 르는 어떤 앨범에서 찾을 수 있을까?
건설센터의 2002-2005년 GDP는 무엇이었는가?
2010-2012년 GDP 20.1을 기록한 부문의 2006-2009년 GDP는 무엇이었습니까?
2006-2009년의 GDP는 1.4개였다.
1993-2001년의 GDP는 17.3이었다.
2006-2009년 GDP가 8.7이었던 부문은 1993-2001년 GDP가 얼마나 컸는가?
6월 10일에서 11월 11일이 147일 때 11월 3일의 결과는 무엇인가?
1월 15일부터 16일까지의 결과가 141일 때 11월 3일의 결과는 무엇인가?
6월 10일 11일이 147일 때 11월 3일의 결과는 무엇인가?
6월 10일 11일은 1968년 3월 28일에 해당하는 것인가?
1월 15일부터 16일까지는 2013년 11월 3일에 해당하는 것인가?
127이 6월 10일부터 11일까지일 때 11월 3일은 무엇인가?
129가 3월 27일부터 29일까지일 때 6월 10일부터 11일까지는 무엇인가?
139가 3월 27일부터 29일까지일 때 8월 21일부터 22일까지는 무엇인가?
2017년 8월 21일부터 22일까지의 11월 3일 동안?
6월 10일에서 11월 3일은 153일 때 얼마나 많은 일식인가?
1983년 6월 11일 10-11일 8월 21-22일 동안 일식은 몇 개인가?
6월 10일부터 11일까지, 3월 27일부터 29일까지의 일식은 149개인가?
8월 21일부터 22일까지와 1월 15일부터 16일까지의 일식은 141개인가?
2017년 8월 21일, 1월 15일부터 16일까지, 8월 21일부터 22일까지 일식은 몇 개인가?
14라운드에서 가장 빠른 랩의 이름
4월 20일의 우승 드라이버 이름 지정
7월 13일의 회로 이름 지정
3라운드에서 가장 빠른 랩의 이름을 대라.
피켓 스포츠와 은색돌을 위한 가장 빠른 랩의 이름
포지션이 10위, 레이스가 9.0보다 작은 바퀴는 몇 바퀴인가?
가장 낮은 인종의 양은 얼마입니까?
어떤 경주가 137점을 가지고 있나요?
어떤 팀이 137점을 가지고 있나요?
시상대가 0점, 포지션이 10위일 때 득점은 몇 점입니까?
원하는 속도 변화(%)가 +40.4일 때 속도 제한은 무엇인가?
예산안(£m)이 합의된 경우 금리 한도는?
원하는 비율(p)이 162일 때 속도 제한은 무엇인가?
금리제한이 82.86일 때의 비율변동률은 얼마입니까?
비율 제한(p)이 50.33일 때 원하는 비율은?
예산 한도(£m)를 900으로 정한 당국은?
가장 높은 몫은 무엇이었습니까?
7523명이 참석한 가운데 경기의 최종 점수는 무엇이었습니까?
가장 낮은 출석률은?
리바운드가 87이라면 도루 양은 얼마인가.
89점의 선수가 몇 명이나 되죠?
도둑이 20살이라면, 그 블록은 무엇인가?
제프리 블리츠가 연출한 이 에피소드에는 수백만 명의 시청자가 있었을까?
592만 명의 시청자를 가진 이 에피소드를 누가 감독했는가?
앨런 양이 쓴 에피소드의 이름은 무엇이었습니까?
마이클 맥컬러스가 연출한 에피소드는 몇 편인가?
3위가 위치일 때 가장 낮은 점수는 얼마인가?
아트 그랑프리가 팀이고 2010년이 시즌일 때 몇 승이 있을까?
7위가 포지션이고 15위가 레이스일 때 팀은 누구인가?
전체 극의 양이 가장 낮은 것은?
레이싱 엔지니어링이 팀이고 2012년이 팀일 때 위치는?
1968년에 개관한 시설이 주요 시설인가요?
셸턴에 있는 시설의 양육권 수준은?
워싱턴 교정센터(WCCW)는 주요 시설인가.
1956년에 문을 연 시설의 용량은 얼마인가?
1954년에 어떤 시설이 문을 열었습니까?
어떤 선수가 6개의 어시스트를 가졌나요?
어떤 선수가 가진 가장 적은 도루는 무엇인가?
켈리 밀러가 훔친 게 몇 개나 있지?
9블록을 가진 선수는?
태미 서튼 브라운은 몇 리바운드를 기록했는가?
사회과 점수가 93.56이었던 해의 과학 점수는 무엇이었습니까?
그 학교는 몇 년 동안 수학 점수가 98.02였는가?
과학점수가 96.13으로 1년 동안의 독서점수는 무엇이었습니까?
읽기 점수가 94.47일 때 언어 점수는 무엇이었습니까?
소피아 위더스푼이 선수로서 포인트에 대한 가치는 몇 개인가?
포인트의 최고 가치는 무엇인가요?
도루가 19일 때 리바운드의 모든 가치는 무엇인가?
리바운드가 6이고 블록이 0이면 포인트의 모든 값은?
만약 그 선수가 린 프라이드라면 어시스트의 모든 항목은 무엇인가?
이타마르 모세가 쓴 에피소드의 방송일은?
2017년 8월 21일부터 22일까지의 6월 10일은 무엇인가?
3월 27일부터 29일까지는 몇 번이 129번입니까?
3월 27일부터 29일까지가 149일 때 6월 10일은 무엇인가?
1964년 6월 10일 11월 3일은 무엇일까요?
11월 3일이 133일 때 3월 27일부터 29일까지는 어떤 일이 벌어질까요?
11월 3일이 153일 때 1월 15일부터 16일까지는 어떤 일입니까?
1979년 8월 21일부터 22일까지의 1월 15일부터 16일까지?
1월 15일부터 16일까지 141일 때 11월 3일에 몇 개의 항목이 표시되는가?
6월 10일부터 11일까지 127일?
11월 3일이 133일 때인 6월 10일 11일?
1991년 1월 15일부터 16일까지의 6월 10일부터 11일까지?
1998년 8월 21일부터 22일까지 11월 3일에는 어떤 것이 보여지는가?
9월 10일 11위 팀 수를 지정하십시오.
교체된 것을 8월 9일로 지정하십시오
샤르베즈 데이비스의 가장 많은 숫자를 말해라.
가장 높은 키를 말해라
32의 홈타운 번호를 지정하십시오.
숫자 32의 총 높이 수를 지정합니다
플로리다 항공 학원의 번호 이름 짓기
데메트리오스 제미슨의 키를 말하세요
캔터베리 위저즈가 몇 번이나 이겼을까?
어떤 팀이 0.134의 순실점률을 보였나요?
어느 팀보다 버려진 게임이 가장 많은가?
총점 19점을 받은 팀은 얼마나 많은 순실점률을 가지고 있었는가?
56점을 받은 팀은 무엇이었습니까?Qh
팀이 29위를 차지한 가장 이른 시즌은 무엇이었을까?
HBR 모터스포츠 팀의 기록된 플랩은 무엇이었는가?
한 팀이 56점을 기록한 시리즈는 무엇이었을까?
56점을 받은 팀 포지션은 몇 개나 되나요?
L 14-24 경기의 최종 점수는 몇 번에 있었는가?
팀 기록이 1-7인 게임 사이트는 몇 개나 될까?
7주째에 상대는 무엇이었습니까?
팀 기록이 0-5인 게임 사이트는 어디인가?
팀 기록이 1-6인 게임 사이트는?
게임 사이트 AOL 아레나에서는 상대가 모두 누구인가.
1998-11-08년의 창립일은 어느 조직이었습니까?
1997-12-12년 창립일자를 가진 이 단체에 얼마나 많은 편지가 주어졌는가?
원작자가 지노 파올리인 곡 선택은 무엇인가?
원작자가 노에미 위업인 주제는 무엇인가. 피오렐라 만노아?
노래 선택이 "l'appuntamento"인 주문 번호는?
에피소드가 라이브 쇼 1인 곳에서 노래 선택은 무엇인가?
원작자가 프린스와 혁명인 결과는 무엇인가?
원작자가 AC/DC인 주제는 무엇인가?
시그마 파이 오메가는 어떤 조직입니까?
샌디에이고 주립대학에 얼마나 많은 종류의 조직이 설립되었는가?
남부 캘리포니아 대학에 설립된 "시그마"라는 이름의 여학생 클럽 이름을 대라.
포지션 4의 시즌을 지정하십시오
최소 f/laps의 이름 지정
9번째 위치에 대한 최소 시상대 이름 지정
샷 PCT에 대한 결과는 몇 개나 되는가? PA는 79개인가?
15로 기록된 도난당한 끝은 어디인가?
접촉자 SDE(P), Thiruppattur의 SlNo No는 무엇이었을까?
'로울리 1898' 에피소드는 언제 방영되었나요?
브렌던 코웰이 쓴 에피소드의 제작 코드는 무엇이었을까?
페드로 누네스가 20위였을 때 얼마나 많은 f/laps를 가지고 있었는가?
페드로 누네스가 gp3 시리즈에 있을 때 얼마나 많은 f/laps를 가지고 있었는가?
페드로 누네스가 어떤 시리즈에서 완성한 경주 중 가장 적은 수는?
페드로 누네스가 17위 때 가장 많이 가졌던 단상은 무엇인가?
타우 엡실론 파이 1 조직의 설립 대학은 무엇이었는가?
"AEPI"의 창립 날짜는 언제였습니까?
α는 어떤 유형인가?
α의 설립대학은 무엇이었습니까?
조직명이 감마 RHO 람다 1이면 어떤 유형인가요?
만약 그 글자들이 αα라면, 창립 날짜는 얼마인가?
창립 대학이 NC 샬롯에 있다면 별명은 무엇인가?
별명이 'Canes', 'k-psis', 'Diamonds' 또는 'Angels'인 경우 창립 날짜는 무엇입니까?
만약 그 편지들이 있다면 창립 날짜는 얼마인가?
창립 대학이 워싱턴 D.C.에 있다면 창립 날짜는 얼마였습니까?
평균 22.8인 팀의 평균 순위는?
평균 20.6명인 팀의 춤 수는 얼마인가?
평균 15.5 부부는?
평균 22.8인 팀의 평균 순위는 얼마인가?
그 부분이 영어일 때 이탈리아어의 모든 가치는 무엇인가?
문이 영어일 때 프로토-이탈로-서구 1의 모든 항목은 무엇인가?
이탈리아어의 출품작이 보수당 중부 이탈리아 우누에 해당하는가?
카탈로니아인이 마르일 때 라틴어의 모든 항목은 무엇인가?
인도 득점자가 차이나도라이 사베스라면 경기장 이름은?
경기장 이름이 투운나 경기장이라면 날짜는?
인도 득점자가 차이나도라이 사베스라면 점수는?
미얀마 양곤이 위치라면 상대 총수는 얼마인가.
qnghi shng이라는 지방은 몇 군데인가?
밀도 533.59의 도 지역은?
얼마나 많은 지방의 밀도가 165.81입니까?
랴오닌성의 약어/기호는 무엇인가?
몇 GB의 아이소 번호 cn-65가 있나요?
수도가 항저우인 지방의 중국 이름은 무엇인가?
어떤 계절에 가장 적은 양의 경주는 무엇인가?
시가체프가 38점을 받았을 때 몇 개의 경주가 있었는가?
시가체프는 38점을 받았을 때 어떤 팀을 꾸렸는가?
마지막 NC와 SL 포뮬러 레이싱은 몇 시즌에?
7위 자리까지는 거리가 얼마입니까?
기수는 10위 안에 있는 사람이 누구인가?
22번은 어떤 위치입니까?
6위의 입장에 있는 말은 무엇인가?
10-2의 장애가 있는 위치는?
거리가 9길이인 핸디캡은 무엇인가요?
7800이 5040.00일 때 어떤 시리즈가 일어났는가?
준결승이 준우승이고 7800.00이 6420.00인 시리즈는?
2007년 6월 5일에 어떤 시리즈가 일어났나요?
카슨 밸리 카운티와 관련된 도로는?
2008년 7월 1일 1865746의 카지노 가치와 관련된 카지노는 몇 개인가?
정확히 17개의 카지노가 있는 카운티는?
정확히 279달러의 2008년 1달러의 카지노와 관련된 카지노는 몇 개인가?
FY2008 $mil 값이 정확히 120 달러의 FY2007 $mil 값과 관련되어 있습니까?
다니사 주렉은 어느 나라 출신이었습니까?
온두라스와 관련된 가장 작은 키는 무엇일까요?
파라과이와 관련된 높이는 얼마입니까?
정확히 18세인 참가자의 수는 얼마인가?
5'7"이고 정확히 26세인 참가자의 수는 얼마인가?
11월 17일에 누가 가장 많은 점수를 받았나요?
템플 올빼미가 버지니아 공대를 이겼을 때 최종 점수는 무엇이었을까?
11월 27일에 몇 경기나 치러졌나요?
USAC 내셔널 미젯 시리즈가 지원된다면 누가 폴 포지션을 얻었는가?
안데르스 크론이 폴 포지션에서 우승하면 누가 가장 빠른 랩을 이겼을까?
조오 빅터 호토는 몇 발을 더 빨리 돌았는가?
8월 21일에 어떤 회로가 사용되었나요?
알렉스 아르도인이 가장 빠른 랩을 몇 번 달성했는가?
수량이 5만 달러일 때 디자인은 무엇입니까?
캐나다에서 100년이라는 주제 회전 국제적 시간은 몇 번인가?
7월 8일 발행일의 종이 종류는 어떻게 되나요?
3개의 대장과 음각으로 인쇄하는 과정이 리토일 때 주제는 무엇인가?
길가의 테마 명소는 몇 번이나 와와 거위인가?
발행일자가 2010년 1월 11일인 경우 주제는 무엇인가?
언제 데이튼을 연주한거야?
Geworkbench의 플랫폼은 무엇인가?
GNU GPL v2 또는 Ruby 라이센스에 대한 라이센스 설명은?
워크플로우를 설계하고 실행하기 위한 도구로 설명되는 라이센스는 무엇인가?
손상되지 않은 소프트웨어에 대한 설명은 무엇입니까?
최대 요구 요금은 1,100이고 단위/시간 범위는 h-2: 오프피크(22:30-05:30)?
11.30의 관세를 부과한 사용자에 대한 고정 요금은 얼마인가?
i-2: 피크(18:30-22:30)의 단위/시간 범위를 가진 사용자에 대한 고정 요금은 무엇인가?
8.85의 관세를 가진 사용자에 대한 최대 수요 요금은 얼마였습니까?
캘리포니아 대학교 노칼 라모린다 유나이티드는 소속되어 있는 선발이 몇 개나 있는가?
세스 시노비치는 어떤 팀에서 뛰고 있는가?
메릴랜드 대학과 제휴한 선수는 몇 명이나 될까?
상대는 남아프리카에서 어떤 라운드 유형으로 왔는가?
그녀가 캐롤린 워즈니아키와 경기를 했을 때 경기는 어떻게 끝났을까?
1978년에 대학이 설립한 것은 언제였습니까?
피드몬트 대학은 언제 설립되었나요?
복수천사들은 언제 설립되었는가?
1988년에 어떤 기관이 가입했나요?
49ers라는 별명이 붙은 장소는?
그린스보로에 있는 노스캐롤라이나 대학은 어디에 위치해 있는가?
그린스보로에 있는 노스캐롤라이나 대학은 어디에 위치해 있는가?
정점의 하이포텐스 이름 ymf
bian의 수직 이름을 지정합니다
집게에 대해 수평 0의 이름을 대라
수평 0의 이름을 에 대해 지정합니다(ry)
에 대한 수직 이름을 지정하십시오(ys)
숫자 10의 수평 번호 이름을 대라
메릴랜드 대학에서 선수를 선발한 팀은 몇 명인가?
어떤 MLS 팀이 사무엘 아피아를 초안했나요?
필라델피아 노조가 어떤 선수를 선발했는가?
파이팅 엔지니어라는 별명을 가진 이 기관은 몇 년도에 설립되었는가?
인디애나주 프랭클린에 위치한 이 기관에 얼마나 많은 입력이 들어왔는가?
비버라는 별명을 가진 이 기관이 몇 번이나 설립되었는가?
얼마나 많은 사람들이 이 신의 사제/교회 기관에 가입했는가?
맨체스터 대학에 입학한 사람은 몇 명이나 되죠?
클립살 500은 어떤 회로에 달렸나요?
누가 알버트 파크 그랑프리 서킷에서 도전을 했는가?
이스턴 크릭 레이스웨이의 서킷은 어떤 라운드에서였습니까?
누가 호주 그랑프리에서 도전을 했는가?
평균 25.46세의 팀원 연령을 가진 팀의 셔츠 스폰서는 누구인가?
FC 부요드코르의 셔츠 스폰서는 누구인가?
셔츠 스폰서가 쇼르탄 가즈 마슐롯이고 키트 제조업체가 아디다스인 팀의 평균 선수 연령은?
키트 제조업체가 나이키인 팀의 주장은 누구인가?
FK 안디잔의 매니저는 누구인가?
오픈컵의 해를 정하고 전국 결승전을 치르지 않았다.
2000년 리그 이름을 짓다
컨퍼런스 결승전에 리그 이름을 대라
빌 로렌스가 쓴 에피소드는 누가 감독했는가?
1998년 시즌의 시리즈 결과 이름 지정
호주가 시리즈 10에 대해 획득한 총 테스트 수를 지정합니다
산 분류가 수여되지 않았을 때 수상자가 몇 명 있었는가?
Mikel Nieve가 우승자였을 때 누가 산 분류를 받았는가?
알레산드로 페타치가 이겼을 때 누가 산 분류를 받았는가?
'가장 친한 친구의 아기와 내 아기의 아기'라는 제목의 에피소드의 제작 코드는 무엇인가?
린다 멘도자가 연출한 에피소드 수를 나열합니다.
케빈 비겔 & 아셈 바트라가 쓴 에피소드를 보는 시청자는 얼마나 될까?
531만 관객을 동원한 시리즈 번호는?
빌 로렌스가 연출한 에피소드의 이름은?
465만 명의 시청자를 확보한 에피소드의 이름은?
'나의 하드 노동'이라는 제목의 에피소드의 원래 방송일은?
마이클 맥도날드가 연출한 에피소드의 제작 코드는?
530만 명의 미국 시청자를 확보한 이 에피소드의 원래 방송일은 어땠을까.
린다 멘도자가 연출한 에피소드 제목은?
지역이 155.77인 정치적 유형은 모두 무엇인가?
유형이 구성요소 도시인 바랑가이의 최소 수는?
176.40의 면적을 가진 도시/시립은?
2010년 인구가 38062인 지역은?
면적이 48.67인 인구 밀도는 얼마입니까?
평균 21.0 커플은?
3의 대회 마무리를 위한 춤의 수는 얼마였습니까?
그의 최소 수는 1년 만에 몇 번 우승했는가?
그의 위치는 어떤 시리즈에서 NC였습니까?
38점을 얻었을 때 그의 위치는 어땠을까?
Two True의 돛 번호는 무엇이었습니까?
스위쉬의 교정된 시간은 얼마였습니까?
앤드류 세이즈가 어떤 요트를 타고 항해를 했을까?
경과 시간이 3시 6분 41분 37초였을 때 LOA는 무엇이었는가?
시모니스 보그드 맥시의 LOA는 뭐였지?
스키퍼 마크 리처즈는 어떤 위치에 있었는가?
요트 타입의 이캅 레오파드는 무엇인가요?
27.38 LOA 미터의 요트에 몇 번 게시되었는가?
어떤 스키퍼가 돛번호 Aus60000을 가지고 있나요?
우승자가 루이스 레온 산체스였을 때 공격적인 기수는 누구였을까?
스프린트 분류가 안드레 그리펠이었고 산 분류가 티모시 노루였을 때 공격적인 기수는 누구였을까?
우승자가 루이스 레온 산체스였을 때 무대는 무엇이었을까?
마누엘 카르도소가 우승자였을 때 젊은 기수 분류는 무엇이었을까?
5단계 우승자는 몇 명이나 되었는가?
기그모토의 2007년 인구는 무엇인가?
31개의 바랑가이를 가진 2010년 시 인구는?
카라모란의 인구 밀도는 얼마입니까?
130.6의 인구밀도를 가진 자치체는?
파라케일의 S Barangay의 수는 얼마입니까?
정확히 199.35평방킬로미터의 면적을 가진 자치체는 무엇인가?
정확히 214.44평방킬로미터의 면적을 가진 자치체는 무엇인가?
3인칭 pl의 이름을  ~로 짓다.
에 대한 1인칭 PL의 이름을 대라
dative의 3번째 pers pl 이름을 대라.
fr2.0 9가 시리즈일 때 우승팀은 누구인가?
페어루즈 파우지가 우승 드라이버일 때 날짜는?
9번 emt이 시리즈일 때 날짜는?
경주 번호가 36인 모든 주/국가는 무엇인가?
스키퍼 숀 랭먼은 어떤 주/국가인가?
밥 오틀리가 스키퍼인 곳에 어떤 요트 타입이 포함되어 있는가?
로키는 몇 개의 경주에 참가했는가?
스키퍼가 제즈 팬스톤이었던 요트의 LOA(미터)는 무엇이었을까?
3시 7분 39분 33초의 경과시간을 가진 요트의 스키퍼는 누구였는가?
파 65형 요트의 경과 시간은 얼마였는가?
2시 22분 30분 42초의 경과시간을 가진 요트의 돛번호는?
3시 4분 06분 38초의 경과시간을 가진 요트는 어떤 주/나라였는가?
15.79 LOA(미터)를 가진 요트는 어떤 주/나라였는가?
맷 앨런의 돛 번호가 어떻게 되나요?
2시 15분 14분 06초에 완성된 보트의 상태는?
브린다벨라의 LOA는 무엇인가?
그 보트가 19.50의 LOA에서 온 상태는 무엇인가?
그랜트 와링턴은 몇 주 출신인가요?
LOA가 20.49인 보트는 몇 번이나 제공되십니까?
처음 점등된 날짜는 1853년 현재 상태의 총 수입니다.
ft(m)의 초점 평면 위치는 바스코의 나이다 언덕이다.
ft(m)의 초점면이 43ft(13.1m)인 것은 첫 번째 날짜이다.
도·시립코레지도르 섬(2)은 등대가 위치한 곳이다.
ft(m)의 타워 높이가 46피트(14.0m)인 경우 초점면은 ft(m)이다.
윈 펠프스가 연출한 작품 시리즈의 숫자는 얼마이며 시즌 11은 어느 숫자인가?
시즌 2위 작품 제목은?
누가 '스퍼미네이터'를 감독했지?
누가 "L.A.에서 살고 다이어트를 하기 위해서"라고 썼을까?
누가 "승리자/승리자" 에피소드를 썼을까?
샘 와이즈먼이 연출한 에피소드의 제작 코드는?
누가 시리즈 81번 에피소드를 썼나요?
"전처와 비디오테이프"의 원래 방송일은?
"쥐 한 마리, 경비원 한 마리"의 원래 방송 날짜는?
데이비드 카슨이 연출한 에피소드가 몇 편이나 되죠?
누가 7d03 제작 코드로 그 에피소드를 더럽혔는가?
인구 1114는 어떤 정착지에서?
록의 정착지는 어떤 유형인가요?
믈라데노보의 인구는 몇 명이나 되죠?
4831명의 인구를 가진 그 장소의 지배적인 종교는 무엇인가?
샌디에이고 기독교 대학은 어떤 종류의 기관입니까?
매의 등록은 무엇입니까?
1987년에 가입한 기관의 등록은 무엇인가?
라이온즈라는 별명을 가진 이 기관의 위치는 어디인가?
2011년 인구 중 키릴식 이름이 있는 사람은 몇 명인가?
정확히 5399명의 2011년 인구를 가진 2002년 인구는 얼마인가?
1991년 비즈라는 이름의 인구는 몇 명인가?
1991년 도시 정착지 바키 자락의 인구는?
2002년 인구 29449명을 가진 2011년 인구는 얼마인가?
스르보브란의 도시 정착지를 가진 도시/도시의 수는 얼마인가?
마을이 언제쯤 정착지인가요?
키릴식 이름이 다른 이름일 때 유형은 무엇인가?
쥐코보가 정착지일 때 다른 이름들은 무엇인가?
키릴 식 이름이 다른 이름과 마을이 유형이고 정통 기독교가 2002년의 지배적인 종교일 때 정착지는 무엇입니까?
키릴 문자 이름이 다른 이름일 때 2002년 가장 큰 민족은 무엇인가?
군가로에서 가장 큰 민족은 무엇인가?
키릴 문자 이름과 다른 이름이 있는 가장 큰 민족 그룹은 무엇인가?
얼마나 많은 장소들이 그들의 키릴식 이름과 다른 이름들을 가지고 있는가?
인구 83명의 이 곳에서 지배적인 종교는 무엇인가?
얼마나 많은 정착지가 그들의 키릴식 이름과 다른 이름들을 가지고 있는가?
마토노의 다른 이름은 무엇입니까?
어떤 유형의 정착지 (헝가리 : orom)?
어떤 정착지를 (헝가리 : 마토노스)라고도 합니다.
에서 가장 큰 민족 집단은 무엇인가?
돌라인에서 가장 큰 민족 집단은 무엇인가?
srpska crnja의 지배적인 종교를 명명하라.
에 대한 합의의 이름을 대라.
518의 키릴식 이름 이름 이름
에 대한 인구의 이름을 대라.
에 대한 2011년 인구의 이름 지정
인구가 200명인 2002년 가장 큰 민족은 무엇인가?
키릴식 이름에 대한 유형에 대한 항목은 몇 개인가?
2011년 인구 1004의 유형은 무엇인가?
가장 큰 민족(2002년)이 슬로바키아인 2002년 지배 종교가 무엇이고 유형은 마을인가?
데벨자아 정착을 위한 키릴식 이름은 무엇인가?
정착이 이드보르인 다른 이름에는 몇 개의 항목이 있는가?
2002년 로크브에서 지배적인 종교는 무엇이었을까?
키릴 문자로 된 이름으로 정착지에서 가장 큰 민족은 무엇입니까?
2011년 인구 5082명으로 정착지에서 가장 큰 민족은 무엇인가?
2011년 바나츠키 칼로박 인구는?
키릴 문자와 다른 이름인 (로마니아어 : locve)은 어느 정착지입니까?
키릴식 이름을 가진 정착지의 인구는?
어느 정착촌에 키릴 문자와 다른 이름이 있는가?
2002년 키릴 문자와 다른 이름(로마니아어: 보이보디닌)을 가진 정착지의 지배적인 종교는 무엇이었을까?
2011년 키릴식 이름을 가진 정착촌의 인구는?
그토록 큰 민족 집단은 무엇이었을까?
2011년 파블리 인구는 얼마나 됐을까?
2002년 키릴 문자의 이름을 가진 정착촌에서 가장 큰 민족은 무엇이었습니까?
말라 레메타 정착지의 지배적인 종교(2002년)는 무엇이었을까?
크루데돌 셀로는 어떤 종류의 정착민인가?
네라딘이 정착할 수 있는 종류는 몇 가지인가?
자작은 어떤 종류의 정착지인가요?
2011년 인구 9443명의 정착촌 이름은?
노바 파조바는 몇 가지 다른 종류의 정착지에 속할까?
2002년에 가장 많은 인구를 가진 민족은?
2002년에 가장 많은 인구를 가진 민족은?
17105명의 인구를 가진 정착촌에 지배적인 종교가 몇 개나 있었을까?
2011년의 인구는 얼마나 되었습니까?
도로와 도로를 통해 저명한 영역을 확장할 때 가장 높은 평균 수는 무엇인가?
사형을 회복할 때 몇 가지 유형이 있는가 하는 설명이 있다.
무표정의 전체 금액 중 가장 낮은 금액은?
도시/시정촌이 코빈이었을 때 도시 정착지는 무엇이었을까?
인구(2002년)가 14250명이었던 인구는 무엇인가?
키릴 이름이 (1991년)인 인구는?
알렉산드로보의 정착 운명은 무엇인가?
노비 블라디미르오박의 키릴식 이름은 무엇입니까?
크라이딘 정착을 위한 인구 2011 칼럼에 몇 개의 항목이 나타나는가?
2002년 인구 2337명에 대한 지배적인 종교는 무엇인가?
2011년 오르타노비치 정착 인구 중 가장 낮은 인구는?
2002년에 키릴식 이름, 다른 이름에 대해 가장 큰 민족은 무엇인가?
2011년 인구가 30076명이었던 2002년의 저인구는 무엇이었는가?
2002년의 지배적인 종교는 무엇인가?
2125명의 인구를 가진 정착촌의 키릴식 이름은 무엇인가?
어떤 종류의 정착지입니까?
5414명의 인구를 가진 정착촌의 키릴식 이름은 무엇인가?
부디사바의 키릴식 이름은 무엇입니까?
2002년에 지배적인 종교는 무엇인가?
61307표 무표로 가장 많은 찬성표는?
어떤 숫자로 된 측정이 58.29% 예스였습니까?
61307표 무표로 통과된 조치 결과는?
33.57%의 예스 비율로 측정한 가장 낮은 측정 수는?
버스 및 트럭 운행 면허증에 대한 설명으로 그 조치의 통과 결과는 무엇이었습니까?
52.49%의 찬성표를 얻은 투표 결과는?
5센트 가솔린세법안에 대한 개헌의 총수를 열거하라.
3번 측정은 어떤 종류의 제안인가요?
60.39%의 찬성표를 얻은 그 법안은 몇 표를 얻었는가?
39.57%의 찬성표를 얻은 조치에 대한 설명은?
세무감독보존법안은 몇 개입니까?
52.11%의 찬성률을 보인 투표율은?
예스%가 44.06%인 측정치는?
216545의 찬성표를 가진 조치는 몇 개였는가?
가장 높은 측정치는 얼마입니까?
199174년 무표율에 대한 찬성표 비율은?
312680명의 찬성표가 있는 이 조치에는 몇 가지 유형이 있는가?
산림회생채무제한개정안에 대한 투표가 없는 수치는 몇 개인가?
전력개발부채 한도 수정안에 대해 투표한 조치의 유형은 무엇인가?
어떤 표가 그 설명과 함께 그 법안에 통과되어 특정 선물에 대한 국가 수용을 승인했는가?
390338표의 찬성표가 나온 법안에 통과된 표는 몇 표인가?
175932년 찬성표가 나왔을 때 어떤 유형이었을까?
투표수가 299939.1619948521보다 적고 %가 66.49%인 예스 투표의 총 수는?
78.27%의 찬성표를 얻은 조치에 대한 설명은?
가장 높은 측정치는 얼마입니까?
8번으로 표시된 조치가 헌법상 수정 사항이었습니까?
국가헌법을 개정하기 위한 협약을 호출하여 설명과 함께 그 조치에 몇 가지 유형 분류가 주어지는가?
35270명의 찬성표를 얻은 이 법안의 찬성률은 얼마인가?
헌법은 워싱턴 카운티의 일부를 멀티 노마에 합병하기 위해 설명과 함께 법안을 개정 했는가?
투표 불참이 322682로 나왔을 때, 최대 미아는 무엇이었는가. 번호?
수자원 개발 기금에 대한 채권을 승인하는 것으로 묘사된 조치에 대한 헌법 개정이 있었는가?
4단계에 대한 찬성표가 얼마나 있었는가?
찬성표 69.82%로 헌법이 개정됐나.
가장 낮은 측정 수는 무엇이었습니까?
찬성표 %가 32.47%라면 투표용지의 유형은 어땠을까.
산업공공사업부 개정안에 대한 설명과 함께 투표용지의 유형은 무엇인가?
1500달러의 면세 개정에 대한 설명이 포함된 NO 투표 하에 얼마나 많은 데이터가 있는가?
찬성표가 218846표였을 때의 찬성 비율은 얼마인가?
예의 비율이 68.91%일 때 몇 개의 유형별 카타고리가 나열되어 있는가?
찬성표가 546255일 때 어떤 유형이 있는가?
외설성 및 성행위 법안으로 묘사된 법안의 측정 번호는?
아트 레너가 몇 가지 포인트를 가지고 있었나요?
빌 컬리건이 터치다운을 몇 번이나 했습니까?
선수의 터치다운 횟수가 가장 많았던 것은?
로버트 스텐버그가 몇 점이나 가지고 있었나요?
14시 7분에 시작된 지진은 어디에서 일어났나요?
17시 9분에 시작된 지진의 진원지 위도는?
'불에 탄 팬츠'가 제목일 때 방송일은?
"샬롯 편지"가 제목일 때, 방송 날짜는?
'37년 가려움증'이 제목일 때 가장 낮은 시리즈 번호는?
시즌 번호가 12일 때 시리즈 번호가 몇 개나 있는가?
보루트 보이가 우승자였을 때 누가 산 분류를 했는가?
안드레 그리펠이 우승자였고 포인트 분류를 한 팀 분류는 무엇이었는가?
몇 단계가 있습니까?
마르코 프라포티가 우승자인 스프린트 분류는 몇 개나 될까?
이 에피소드의 두 번째 커플은 29위의 ITV1 순위를 가진 사람이 누구였을까?
ITV1 주간 최고 순위는 얼마입니까?
토니와 제이미의 네 번째 커플을 가진 이 에피소드의 시청자 수는 얼마였을까?
에피소드에서 새미와 냇의 네 번째 커플을 가진 첫 번째 커플은 누구였을까?
시청률이 542만 명에 달하는 에피소드의 ITV1 최소 순위는?
이 시리즈의 어떤 에피소드 번호가 미국에서 1366만 명이 보았는가?
1arc12의 제작코드로 이 에피소드를 본 미국 시청자는 얼마나 될까.
1arc03의 제작코드로 이 에피소드를 본 미국 시청자는 얼마나 될까.
이 시리즈에서 6번 에피소드를 본 미국 시청자는 얼마나 될까?
누가 이 시리즈에서 18번 에피소드를 감독했는가?
첫 커플이 스튜어트와 페가인 쇼에는 몇 개의 에피소드 번호가 있는가?
489만 명의 시청자가 시청한 3부부는 누구였을까.
패트릭 맥케나가 가장 많이 앞서는 곳은 어디인가?
10라운드에 몇 개의 경주가 갔지?
스콧 라릭이 경주에서 우승했을 때 캘리포니아 몬테레이에서 가장 많은 랩을 이끌었던 사람은 누구인가?
미하일 고이크버그가 우승 드라이버였을 때 우승팀은 무엇이었을까?
누가 제작 코드 10으로 에피소드를 감독했는가?
누가 제작 코드 2로 에피소드를 썼나요?
누가 제작 코드 5로 에피소드를 썼나요?
15개 항목의 마감 횟수 15 및 l'esprit d'equipe 이름 지정
스테인레이거 2의 가장 큰 다리 이름
14개의 항목에 대해 윈인그 요트의 이름을 대라.
2월 11일에 방영된 에피소드의 단어는 무엇이었는가?
제작 보드 6026과 함께 한 에피소드의 소개 문구는 무엇이었을까?
673화에 나오는 단어는 뭐였지?
제작 코드 6021을 가진 에피소드의 손님들은 누구였을까?
제작 코드가 6152인 쇼에 나온 손님들은 누구였을까?
12월 07일의 원래 방송일과 함께 그 에피소드의 손님들은 누구였을까?
"wrd"가 "Unrequited gov"인 소개 문구가 몇 개나 있는가?
손님이 다니엘 엘스버그, 윌리엄 웨그먼, 줄리 타이모르 였을 때 "wrd"는 무엇입니까?
12월 1일의 원래 방송일자를 가진 에피소드의 제작 코드는 무엇인가?
손님들이 줄리 닉슨 아이젠하워와 데이비드 아이젠하워였을 때의 에피소드는 무엇인가?
8월 16일 첫 방송된 에피소드의 손님들은 누구였을까?
에피소드 제작 코드 6101의 소개 문구는 무엇이었습니까?
8월 11일 원작의 가장 작은 제작 코드는 무엇이었는가?
데이비드 핀켈의 게스트 에피소드에는 몇 개의 소개 문구가 있었을까?
8월 11일 처음 방영된 에피소드의 최소 수는?
8월 16일의 원작 에피소드의 손님들은 누구였습니까?
794화의 소개 문구는 무엇이었습니까?
이 에피소드는 원래 살바토레 기운타를 손님으로 하여 어떤 날짜에 방영되었는가?
11월 15일에 방영된 에피소드에 대한 제작 코드는 몇 개였는가?
88개만 제작한 이 엔진의 실린더 크기는?
1906-08년에 만들어진 엔진 클래스는 무엇이었습니까?
실린더 크기가 20 12 "x 26"인 엔진은 몇 개나 제작되었으며, 화실은 벨파이어이고 밸브 기어는 스티븐슨에서 제작되었는가?
실린더 크기가 20 12 "x 26"이고 방사형 스테이의 화실이 언제 만들어졌는가?
1902-05년에 만들어진 이 엔진에는 얼마나 많은 종류의 밸브가 사용되었는가?
산타 로사 가의 기관 이름을 대라.
린콘 계곡의 경로 번호 이름 지정
산타 로사 가의 노선 번호 이름 지정
에피소드 "또 다른 해피데이"의 원래 방송일은?
1981년 8월 13일에 방영된 에피소드의 제목은 무엇인가?
3-02화의 원래 방송일은 어떻게 되나요?
3-04화 출연진은 누구인가.
2012년 사망이 14,1일 때 가장 높은 출생/2013년은 무엇인가?
2012년 사망이 12,7일 때 가장 높은 사망/2013년은 무엇인가?
2013년 사망/2013년이 140년, 2013년 1월-9월이 모스크바 주일 때 사망/2012년 숫자는?
1월에서 9월이 오롤 주(州)인 2013년 출생 수치는 몇 개인가?
25점을 얻은 선수는 몇 번의 터치다운을 했는가?
커티스가 득점한 최대점은 몇 점인가요?
왼쪽 경비가 몇 번 터치다운을 했을까?
레프트 엔드 플레이어의 필드 목표에 얼마나 많은 숫자가 기록되었는가?
풀백 선수의 최소 터치다운은 무엇이었습니까?
풀백 점수는 몇 번인가?
윅스의 필드 목표에 몇 개의 수치가 제공되나요?
오른쪽 하프백에 가장 많은 점수는?
마고핀이 선발 선수였나요?
왼쪽 태클에서 어떤 선수가 나왔나요?
다니엘 드래치가 쓴 에피소드의 원래 방송 날짜는?
웬디 스탠즐러가 연출한 에피소드는 몇 시즌이었습니까?
미국 시청자가 있던 원래 방송일은 5.60일?
시즌 14의 작가는 누구였습니까?
누가 원래 방송 날짜가 7월 20일인 에피소드를 썼는가?
조나단 콜리어가 쓴 계절은?
톰 샤플링과 다니엘 드래치가 쓴 에피소드는 몇 편인가?
조 토플린이 쓴 에피소드를 얼마나 많은 사람들이 감독했는가?
조 토플린이 쓴 에피소드에는 몇 개의 제목이 있는가?
55화의 감독들은 몇 명이나 되나요?
톰 샤플링이 쓴 에피소드의 제목은 몇 개인가?
2012년 10월 18일에 방영된 에피소드 번호는?
1464000명의 시청자를 대상으로 한 에피소드 중 가장 낮은 케이블 순위는?
119000 dave ja vu 시청자가 있는 에피소드의 가장 많은 수의 dave 시청자는?
2012년 10월 25일에 방영된 에피소드는 몇 편인가?
106000 dave ja vu 시청자가 있는 에피소드의 방송일은?
전체 컬렉션 시리즈 1-8에 엑스트라가 있는 DVD는 몇 개였는가?
DVD가 6개나 되는 것은?
지구로 돌아온 1번 구역은 몇 개나 되나요?
월터 린스차일드는 필드 골이 몇 개나 됐을까?
잭 로엘이 추가 점수를 얼마나 받았지?
도날드 그린이 몇점을 득점했나요?
도날드 그린이 득점한 필드골은 몇 개였나요?
점수가 가장 적은 점수는 얼마였습니까?
스탠필드 웰스가 몇 점 더 득점을 했는가?
가장 많이 나열된 포인트는 무엇인가요?
1.0점 이상 추가했을 때 터치다운이 몇 개였는가?
추가 포인트가 1.0 미만인 20점이 있을 때 플레이어 / s의 이름을 지정합니다.
프레데릭 L. 콘클린이 뛰었을 때 필드 골이 가장 적었던 것은?
추가 포인트의 최소 수는 얼마입니까?
윌리엄 와스문트는 몇 점이나 받았나요?
10점을 받은 선수는 몇 번의 터치다운을 했는가?
조지 M 로튼이 몇 점이나 가지고 있지?
터치다운 1개에 대해 플레이어 이름을 지정하십시오
최소 추가 점의 이름
최소 추가 점의 이름
누가 2화 연출을 했나요?
797000명의 시청자를 확보한 에피소드 번호는?
콜린 티그가 연출한 에피소드는 누가 연출한 것인가?
제작 코드 CA106과 함께 있는 에피소드가 몇 개나 될까?
매튜 라우라고 쓰여진 에피소드의 감독은 누구였는가?
브렛 콘래드가 쓴 에피소드는 몇 편인가?
팀 매시슨이 연출한 에피소드는 몇 편인가?
로드 하디가 연출한 에피소드는 몇 편인가?
누가 392만 명의 미국 시청자들과 함께 이 에피소드를 썼는가?
코드 CA210으로 에피소드의 원래 방송 날짜는 몇 개인가?
누가 "아웃사이더" 에피소드를 감독했지?
등급/주식(18-49)이 0.7/2이고 등급이 2.1인 에피소드는 몇 개였는가?
시청률/주식(18-49)이 1.1/3인 가장 낮은 에피소드 번호는?
4의 점유율과 0.7/2의 등급/주식(18-49)은?
등급/주식(18-49)이 1.3/4인 에피소드 중 가장 낮은 순위는?
트래비스가 발표한 노래는 무엇입니까?
오류(노트 참조)
음악가 판자비 맥의 노래는 무엇입니까?
1라운드 경주는 어디 있었나요?
4월 11일 경주에서 누가 이겼나요?
콜 모건이 가장 빠른 랩을 하고 다니엘 에릭슨이 폴 포지션을 가진 레이스는 어디에 있었을까?
5월 8일에 몇 발의 라운드가 진행되었나요?
빅터 카본이 가장 빠른 랩을 한 조지아 주 브라셀튼에서 누가 경주에 폴 포지션을 가지고 있었을까?
오데트 레이싱은 어디서 우승했을까?
피터 가울러의 감독 이름을 대라
앤 브룩스뱅크와 비키 매든의 최소 에피소드 번호 이름
시즌 번호 35의 제목을 지정하십시오
경기당 리바운드가 15.0인 선발에서 경기당 포인트는 무엇이었는가.
필드 골 백분율이 .594(2위)인 선발에서 경기당 블록은 무엇이었는가.
회사 이름을 d로 지정하십시오
알 수 없는 조직 날짜의 이름 이름
데샤의 이름을 대라
데샤 카운티에 대한 회사 이름을 대라
누가 56번 시리즈로 에피소드를 썼나요?
1957년 2월 16일에 방영된 에피소드의 가장 큰 시리즈 번호는?
1956년 12월 15일 방영된 에피소드를 누가 감독했을까?
1956년 12월 1일 방영된 에피소드를 누가 썼는가?
1968년 10월 14일에 방영된 에피소드의 작가는 누구였습니까?
1970년 2월 2일 방송일 에피소드의 시즌 #은 무엇인가?
1972년 9월 11일에 방영된 에피소드를 쓴 작가는 누구인가?
이 시리즈의 626번 에피소드는 누가 감독했나요?
시즌 24의 에피소드 작가들은 모두 누구인가?
1958년 5월 10일에 방영된 에피소드의 제목은 무엇인가?
15화의 작가는 누구였습니까?
# 33의 제목은 무엇입니까?
158번 감독들은 얼마나 많이 일했나요?
시즌 1에 몇 명의 작가가 있었습니까?
1959년 5월 2일 에피소드의 감독은 누구였습니까?
생산 코드의 시리즈 번호는 204입니다
시리즈의 번호 번호에 대한 제목 번호 25의 이름 지정
미하일 이그나티예프가 가장 최근에 수상한 무대는 무엇이었을까?
어떤 사람을 짜증나게 하기 위해 항공기를 조종할 때 기막힌 부분이 나열되어 있을 때 요약 청문회는 무엇인가?
kg 55의 무게와 우승자/2위 1위 - 짐과 토닉은 어떤 경주에서였는가?
마니카토 스테이크 경주에서의 거리는 얼마였습니까?
kg의 무게가 56이고 우승자/2위가 2위인 프리츠인 경주에서 거리는 얼마였는가?
돈캐스터 경주는 몇 일인데요?
팀 게스트 주장이 존 비숍이었을 때 방송 날짜는 어땠을까?
2화의 팀 게스트 주장은 누구였습니까?
팀 게스트 주장이 게일 포터였을 때 팀 스와시는 누구였는가?
2010년 1월 24일 방송일과 게일 포터의 팀 게스트 캡틴에 대한 팀 콕시 항목은 몇 개입니까?
팀 게스트 주장이 Stephen k amos였을 때 방송 날짜에 몇 개의 항목이 표시되는가?
그가 문이 계곡에 있을 때 어떤 그룹이 일광욕을 했는가?
스위스 선수의 승패 기록은?
1969년에 나타난 그 아가씨의 우승 손실 기록은 무엇이었을까?
1969년에 어떤 선수가 등장했는가?
노르웨이 국적의 이름을 대라
"타나락"시리즈 #는 무엇입니까?
누가 제작 코드 2j5153으로 에피소드를 썼는가?
파장이 222mm(k-band)일 때 필터는 무엇인가?
노출이 53번이나 됬나요?
총 노출 시간이 105,000일 때 노출되는 횟수는 얼마나 될까?
파장이 814nm(i-band)일 때 카메라는 무엇을 사용하는가?
"새로운 소녀들"의 감독은 누구인가?
폴 아넷 감독과 함께 한 쇼의 제목은?
스티븐슨/벨루의 언더카드 제목은 무엇이었습니까?
11월 9일 슈퍼 밴텀급 부문의 타이틀은?
데본 알렉산더 대 데본 알렉산더 대 숀 포터의 싸움은 몇 장이나 될까?
HBO PPV에 어떤 부서가 있었습니까?
스티븐슨/벨루의 언더카드는 어디에 있었습니까?
미국 베로나의 부서 번호는 어떻게 되나요?
CVT HD를 가지고 있는 모바일 시장은?
아이언레이크(클락데일) 코드명을 가진 오픈글은 몇 개나 될까?
어떤 코어 클럭(mhz)이 21.3 메모리 대역폭(gb/s)을 가지고 있는가?
최소 실행 단위 수는 얼마입니까?
얼마나 많은 쉐이더 모델이 900개의 코어 시계를 가지고 있는가?
면적이 2.33km2인 이 곳의 인구는?
아산메나라는 곳은 몇 군데나 되죠?
몽몽토마이트라는 곳은 몇 군데나 되나요?
몽몽토마이트 인구밀도는 어떠한가?
어떤 마을에 27.19 km2의 면적이 있나요?
이나라잔은 어느 지역에 있나요?
평균이 1.8529일 때 얼마나 많은 POS를 사용합니까?
평균 1.4902점으로 팀의 A점수는 얼마나 될까?
평균 1.1863점으로 팀의 08 A점수는 몇 개인가?
총점 39점을 받은 팀의 C점 10점 중 가장 많은 수는?
누가 482만 명의 미국 시청자들과 함께 이 에피소드를 감독했는가?
누가 2j5457의 제작 코드를 가진 에피소드를 감독했는가?
앤서니 스파크스가 쓴 에피소드 번호는?
앤서니 스파크스가 쓴 에피소드의 제작 코드는 무엇이었습니까?
카린 기스트가 쓴 에피소드 번호는?
4-3 표를 얻기 위한 지도자의 전투 이름
4-4의 마무리를 말하라
제거하려면 왼쪽 날 9 마감을 지정하십시오.
원장을 위한 지도자의 전투를 말하라
어떤 기관이 성도들이 대표하고 있는가?
아기 올림픽 선수들로 대표되는 학교의 지위는?
녹색과 흰색의 학교가 설립된 해는 몇 년이었는가?
정보학 국제대학의 학교 현황은 어떠한가?
오스트리아는 교파를 위한 카타고리가 몇 개나 있는가?
중국을 위한 모든 교파는 무엇인가?
영화 이름이 사나 키텔일 때, 수상의 이름은 무엇일까요?
수상자가 엘랑밤 나타샤일 때 수상의 이름은 무엇인가?
영화 나르민의 이름은 몇 번인가?
수상의 이름이 가장 잘 편집될 때 언어는 무엇인가?
상이 농업영화 중 최고일 때 수상자는 누구인가?
수상자가 재기록가일 때의 언어는 무엇인가?
가장 높은 유대인과 다른 1명은 무엇인가?
11개 지역에서 가장 낮은 유태인과 다른 1명은 무엇인가?
연평균 인구증가율이 1.7%일 때 아랍인들은 무엇인가?
아랍인들이 4000일 때 가장 낮은 총계는 무엇인가?
누가 여우주연상을 받았을까?
힌디어 영화 조다아 아크바르에 대한 상금은 몇 개나 주어졌을까?
힌디에는 영화가 몇 편이나 나왔나요?
아사메스에 몇 편의 영화가 있었나요?
누가 남우주연상을 받았는가?
1월 24일의 우승자 이름을 대라
도시바 클래식의 총 날짜 수 이름 지정
도미니카 공화국의 토너먼트 이름을 대라.
알리안츠 챔피언십의 총 우승자 수 이름 지정
시니어 pga 챔피언십 1등상을 선정하라
총합이 35인 연예인은 어디에 있었는가?
존 반즈가 얼마나 많은 춤을 췄을까?
402개의 합계를 가진 연예인의 나이는?
리키 그로브스의 총액은 무엇이었습니까?
가수로 유명하고 7개의 춤을 췄던 연예인의 총합은 무엇이었을까?
크로아티아 신분증을 이용한 접근이 예스, 체류 허용 길이가 이동의 자유인 접근 조건은 무엇인가?
크로아티아 신분증을 이용해 저지 영토에 접근할 수 있을까?
노르웨이에 대한 수수료는 얼마인가?
저지 영토에서 체류하는 것이 허용되는 기간은 얼마인가?
크로아티아 신분증을 이용해 페로 제도에 접근할 수 있을까?
유럽연합에서 체류가 허용되는 기간은?
37명의 목숨을 앗아간 부대의 보완책은 무엇이었을까?
637명의 남성 22명의 보완과 관련된 부상자 수는 얼마인가?
63명의 목숨을 앗아간 지휘관의 수는 얼마인가?
3명의 사망자 중 0명, 2명의 부상자와 0명의 보완은 무엇이었을까?
9.3의 강우 침투 지역(km 3/year)은 몇 개인가?
강우 깊이(mm/year)가 3527인 후타르 아틀란티코의 강우량별 강우량은?
깊이별 강우량(mm/year)이 2801인 퍼시픽오 센트럴에서는 부피별 강우량이 얼마나 되었는가?
부피별 강우량(km 3/year)이 13.2인 지역에서는 증발산량(km 3/year)이 어땠을까.
중부지방에서는 침투(3/년)가 무엇이었는가.
육지 면적(km 2)이 8,543.2인 중부지방은 깊이(mm/year)별 강우량은 어땠을까.
파슨스는 우승이 90,700달러였던 해에 몇 번 우승했는가?
1992년 파슨스는 어떤 직책을 맡았습니까?
젤 바넨더트가 우승자일 때 모든 젊은 라이더 분류는 누구인가?
전투성 상이 야닉 탈라바돈이라면 모든 젊은 기수 분류는 누구인가?
루이 코스타가 우승자일 때 얼마나 많은 산 분류를 할까?
산 분류가 조니 후거랜드이고 무대가 9.0 미만인 경우 포인트 분류가 필립 길버트일 때 모든 팀 분류는 무엇인가?
댄 러너가 연출한 에피소드를 본 미국 시청자는 얼마나 될까.
1617만 명의 미국 시청자를 확보한 이 시리즈의 최근 에피소드는?
제작 코드 3x5362로 에피소드 제목은?
자연보호구역 번호는 19961220 20.12.1996년에 설립되었다.
19740329 29.03.1974년에 얼마나 많은 매장량이 설립되었는가?
스텔브룩무어는 언제 설립되었나요?
163,62의 면적을 가진 보호구역은 어느 마을인가?
헤르조그툼 라우엔부르크에는 123,14개의 매장량이 얼마나 될까?
자연보호구역 54에는 이름이 몇 개나 있습니까?
1억874만 명이 어떤 에피소드에 채널을 맞추었는가?
어떤 프로드 코드가 11시리즈였나요?
가장 높은 지역은 어디입니까?
대도시 반지가 내륜 3일 때 가장 적은 아랍인은 무엇인가?
인구밀도(km2)가 2.5인 시간은 몇 번인가?
그 때 대도시 반지는 무엇인가? 유대인은 30600명인가?
팀 분류 리더가 세르벨로 테스트팀인 단계는 몇 개인가?
스카이팀은 몇 단계로 팀 분류를 이끌었는가?
3단계에서 일반 분류를 이끄는 사람은 누구인가?
45화 제작 코드는 몇 개나 될까?
시즌 3에서 6화 쓴 사람은 누구인가?
시즌 3의 어떤 에피소드가 제작 코드에 175020을 가지고 있었는가?
에피소드 "keg! max!"는 몇 개의 제작 코드를 가지고 있는가?
"그들은 길모어를 쏘지?"의 원래 방송일은 어땠을까?"
누가 45번 에피소드를 썼지?
누가 "해머와 베일" 에피소드를 감독했지?
38화에 수백만 명의 시청자가 몇 명이나 나오는가?
누가 제작 코드 227451로 이 에피소드를 감독했는가?
케빈 더링이 연출한 에피소드의 원래 방송 날짜는?
"엄마처럼, 딸처럼"이라는 제목이 몇 개나 붙는가?
B - 비숍이 RN인 곰을 달리는 바는 숫사슴을 달리는 것인가?
B - AB - 성난 멧돼지가 VW - 수직 늑대인 주교는 무엇인가?
ab - 성난 멧돼지가 OS인 곰을 달리는 바는 무엇인가?
B - Bictor- Bast 생도가 G - Great Dove인 Bictor가 무엇인가?
BB - 맹인 곰은 어디에서 BA - 곰을 달리는 MF - 산 매인가?
BB - 장님곰은 어디있나? BA - 런닝 베어는 TC - 타일 전차?
SM 카운트의 최소 다이 크기는 정확히 2인가?
정확히 34개의 다이 사이즈를 가진 다이 사이즈는 몇 개인가?
2010년 9월 3일 출시된 모델은?
SM 카운트 6의 DRAM 유형은?
누가 8시에 그 영화를 리스트에 올렸는가?
MDR 47번 도로는 어느 구역을 통과하나?
Rait Charhi Dharamshala의 MDR 번호는?
바니케트 달하우스 카지아르의 수는?
가장 적은 런 수는 얼마입니까?
평균 32.3이닝인데 몇 이닝이나 되는 겁니까?
파업률이 75.78일 때 평균은?
캐치즈 최대 수는 얼마입니까?
만약 그 선수가 하산 틸라카라트네라면, 최소 어획량은 얼마인가?
선수가 하산 틸라카라트네라면 몇 개월인가?
하산 틸라카라트네라면 계급 번호는?
만약 어획량이 131이라면, 순위 총수는 얼마인가?
재산범죄가 168630이라면 최대 강도 통계는 무엇이었을까?
강제 강간이 1233건이라면 얼마나 많은 강도 범죄가 일어났을까?
강제 강간이 1232라면 차량 절도 데이터는 얼마나 기록되었는가?
인구 4465430명으로 1년 동안 차량 절도 데이터가 얼마나 기록되었는가?
강도사건이 45350건이라면 최소 재산범죄 통계는 무엇이었을까?
쿠마르 상가카라의 평균은?
평균 36.74의 선수는 누구였습니까?
평균 39.69를 가진 선수의 순위는?
기록 보유자의 가장 낮은 경기 수는?
테오라가 2.3일 때, h.264는 얼마인가?
vp8(웹m )이 6.0일 때 vp9(웹m )는 얼마인가?
vp8(웹m )이 4.4일 때 vp9(웹m )는 얼마인가.
h.264가 3.0이고 vp9(웹)가 아닌 마지막 안정 버전은 무엇인가.
h.264가 9.0일 때 vp9(웹m)는 얼마인가.
100만 개의 체계를 위한 펠레티어 이름
천 추케에 대한 si 접두사 이름 지정
바이 llion의 peletier에 대한 기본 10의 이름
단기 비교 10억에 대한 총 펠레티어 수 이름 지정
10억에 대한 단기 비교를 위한 기본 10의 이름 지정
DWBA-TV 콜사인의 브랜딩은 무엇인가요?
DWMC-TV의 방송국 유형은 무엇인가?
5kw(10kw ERP)의 전력을 가진 위치는?
kW에서 채널 TV-23의 콜사인 DYCG-TV의 파워는 무엇인가?
산토스 장군에게 어떤 힘이 있죠?
콜사인 Dytc-fm이 무슨 겨야 합니까?
DXEC-FM의 주파수는?
117개의 러닝 야드가 있을 때 상대는 누구였는가?
가장 이른 해는 언제였습니까?
81개의 러닝 야드가 있었을 때 상대는 누구였는가?
상대가 인디애나였고 503개의 패스야드가 있었을 때 얼마나 많은 러닝 야드가 있었을까?
데빈 가드너가 선수였을 때 상대는 누구였는가?
폴 서비스에서 점수가 얼마나 나왔습니까?
시리즈 챔피언나트 드 프랑스 공식 레놀트 2.0에 몇 팀이 있었는가?
2010년 인구 153085명을 가진 이 곳의 면적(km2)은?
506.64의 면적(km2)을 가진 도시/시립은 몇 개인가?
면적이 409.41(km2)인 곳은 몇 군데인가.
키바웨가 만든 날은 언제였나요?
마놀로 요새라는 이름이 몇 군데나 되나요?
대학 팀에서 프로젝트-40의 어떤 선수?
댈러스 번이 뽑은 드래프트는 어느 자리였습니까?
누가 108만 명의 미국 시청자를 가진 이 에피소드를 썼는가?
이 시리즈에서 11화 연출은 누가 한거야?
시즌 중 105만 명의 미국 시청자가 있었던 에피소드 번호는?
851만 명의 시청자를 확보한 에피소드의 이름은?
"평등한"이 원래 방송된 날짜는?
누가 이 시리즈에 26화 썼니?
주파수(hz)가 100k일 때 g(μs/km)는 무엇인가?
주파수가 10k일 때 r(/km)은 무엇인가?
r(/km)이 463.59일 때 c(nf/km)는 무엇인가?
L(mh/km)이 0.6099일 때 c(nf/km)는 무엇인가?
g(μs/km)가 53.205일 때 주파수(hz)는 무엇인가?
아랍에미리트에서 수입은 몇 개입니까?
수출이 6,099.06개인 곳에서는 총 무역량이 얼마인가.
어느 나라에서 1,278.13개의 수출이 있나요?
총 무역량이 14,954.86인 곳은 수출량이 얼마인가.
스위스에서는 전체 무역이 얼마입니까?
수출이 13,608.65인 곳은 총 무역량이 얼마인가.
7월 8일부터 11일까지의 토너먼트 장소는 어디입니까?
홋카이도에서 열리는 대회의 상금은 15만 달러가 몇 일인가?
이바라키 토너먼트의 상은 무엇인가?
2012년 4월 3일 방송일자 제목은 몇 개입니까?
마라톤과 월간 거리가 있는 지역은 모두 2월이다.
도로 경주가 오타와 마라톤인 미국의 전체 범위는?
5월 한 달 독일에서 어떤 경주가 열리니?
브라이튼 마라톤은 일년에 몇 번 열리는가?
파리 20k 로드 레이스는 몇 달째 열리나요?
파리 20k 도로 경주는 일년에 몇 번 열리는가?
러시아 옴스크에서 열린 도로 경주의 이름은?
위치가 2-1인 장소는 어디인가?
람타가 있는 수도는 무엇인가?
기록이 1-0인 위치는?
기록이 1-1인 점수는?
기록이 1-1이고 선수가 1-1인 팀이 무엇인지
기록이 0-1인 팀 수는 얼마인가?
이스탄불 마라톤은 어디 있었나요?
위대한 맨체스터 달리기는 얼마나 오래 했을까?
시아멘 국제 마라톤은 어느 나라에서 했는가?
베를린 마라톤은 어느 도시에서 열린 것일까?
일본 후쿠오카에는 몇 개의 인종이 있었나요?
선박운항사 캐나다 해안경비대는 몇 번이나 됩니까?
선박운항사 점보선적의 선박유형은 어떠한가?
선박 운영자가 맥주를 마시면 누가 내레이션을 했을까?
제작 코드 66210은 몇 편이나 있었습니까?
"소녀들에게 키스를 하고 죽게 만들라"는 원래 방송일은 어땠을까?
제임스 퀸이 연출한 에피소드는 몇 편인가?
다니엘 자크하임이 쓴 에피소드의 제목은?
긴 94번 때 가장 낮은 브럽은 무엇인가?
가장 낮은 GP는 무엇인가요?
솔로가 56일 때 가장 높은 ff는 무엇인가?
tfl-yds가 2-2일 때 이름이 뭐죠?
안되는 것은 무엇일까요? 안되는 것은 1-13일 때?
최대 f/laps는 얼마입니까?
수식 2.0 NEC를 연승한 승수는 몇 개이고 포지션은 18위인가?
최소 극은 얼마입니까?
마이클 체르누친 & 조 모겐 스턴이 쓴 원래의 방송 날짜는 언제였습니까?
제목이 "무대 위의 그의 시간"일 때 누가 쓴 것인가?
생산 코드가 67425일 때 지시된 사람은 누구인가?
1996년 10월 23일의 원래 방송 날짜를 가진 작가들은 모두 누구인가?
매튜 펜의 감독과 143개의 시리즈에 수록된 타이틀은 몇 개인가?
8시즌 동안 시리즈 숫자는 몇 개였는가?
누가 K0122를 지휘했는가?
K0104는 어느 시즌이었을까?
'천사'는 어느 계절이었나요?
K0120의 방송일은 어떻게 되었나요?
"총놀이"의 원래 방송일자는?
누가 "다이닝 아웃" 에피소드를 연출했는가?
시호크라는 별명을 가진 기관은 무엇인가요?
엔지니어라는 별명의 색깔은 무엇일까요?
파란색과 금색은 몇 개나 되나요?
엔지니어라는 별명을 가진 기관은 무엇인가요?
녹색과 검은색의 등록은 무엇인가요?
펜실베니아 주 윌크스바레에 위치한 기관은?
1997년 맥에 입학한 가장 높은 등록 학교는 무엇인가?
델라웨어 밸리 대학의 입학은 무엇인가?
독수리라는 별명을 가진 학교는 몇 년도에 맥에 가입했는가?
어느 기관의 별명이 밥캣인가요?
코네티컷 주 뉴런던에 있는 그 기관의 등록은 무엇인가?
메인주 루이스턴에 위치한 이 기관은 언제 이 회의에 참가했는가?
북극곰이라는 별명은 어떤 기관인가?
린필드 대학의 별명은 무엇입니까?
사립/침례학교는 언제 설립되었나요?
1931년, 1949년 1일에 가입한 등록 칼럼에 몇 가지 다른 항목이 나타나는가?
1926년, 1996년 2월에 합류한 대학의 위치는 무엇인가?
가장 일찍 설립된 대학은 언제였습니까?
다른 팀을 상대로 130골을 넣으면 그 팀은 무엇을 서 있었는가?
버지니아 주 로아노크의 위치에 대한 모든 유형은 무엇인가?
Guilford College에서 가입에 대한 가치는 얼마나 될까?
퀘이커스라는 별명을 가진 모든 기관은 무엇인가?
등록이 998일 때 축구의 모든 항목은 무엇인가?
가입의 가장 작은 가치는 무엇인가?
와일드캣이라는 별명을 가진 모든 기관은 무엇인가?
제작 코드 2alf03으로 에피소드 제목은?
34화의 순위(주)는?
1,196만 명의 미국 시청자가 있었던 에피소드는?
스티븐 드폴이 감독하고 "갑자기 비행"이라는 제목의 에피소드 번호는 몇 개나 될까?
에피소드 # 19의 순위는 무엇입니까?
그 에피소드의 제작 코드는 28위였습니까?
데이비드 마멧이 연출한 에피소드 제목은?
1,807만 명의 시청자를 확보한 이 에피소드의 제작 코드는?
제작 코드 1alf05로 에피소드의 주 순위는?
1550만 명의 시청자를 가진 이 에피소드는 몇 개의 방송 날짜를 가지고 있는가?
누가 1,807만 명의 시청자와 함께 이 에피소드를 썼는가?
토론토 리벨스를 상대로 득점한 점수는 몇 점인가?
토론토 다운타운 딩고스는 몇 점이나 득점했는가?
토론토 다운타운 딩고스는 몇 번의 손실을 입었는가?
63점을 받은 팀의 비율은 얼마인가?
센트럴 블루스는 몇 번의 손실을 입었는가?
추정 노출(mrem )/hr*가 0.28이면 표본 무게/크기는 얼마인가?
시편 중량/크기가 1000 g/8.79 cm인 경우, 추정 노출(mrem )/hr*은 무엇인가?
계산된 활성도(CI)가 4.9610 11이면 표본 무게/크기는 무엇인가?
표본의 무게/크기가 1000 g/8.79 cm인 경우 계산된 활동은 무엇인가?
만약 새로운 포인트가 5760이었다면, RK는 무엇인가?
스타니슬라스 워링카 선수가 몇 번이나 명단에 올라 있는가?
승점이 90점, 방어점이 45점이라면 새로운 포인트는 무엇인가.
6675점은 몇 번이었습니까?
선수 빅토리아 아자렌카로부터 가장 낮은 점수는?
SD가 15살일 때의 상태는 어떤가요?
2라운드에서 이베타 베네노바에게 패했을 때 가장 높은 sd는 무엇인가?
웨스트팔렌스타디온 경기장에 얼마나 많은 클럽이 설립되었는가?
원래 어느 클럽이 하포엘 카타몬 제루살렘 FC라고 이름지어졌는가?
벨로 지평선에 얼마나 많은 클럽이 설립되었는가?
원래 어느 클럽이 뉴캐슬 매라고 이름 붙여졌나요?
f/laps의 최소 개수는 얼마입니까?
총 N/A 점수가 몇 시즌이나 되나요?
최대 승수는 얼마입니까?
"1번"에 몇 개의 생산 코드가 있습니까?
누가 "새 론"을 썼지?
평균 17.9의 출발이 얼마나 많은가?
1983년의 승리는 무엇이었습니까?
시즌 3의 어떤 에피소드가 마크 드롭에 의해 쓰여졌는가?
시즌 3 에피소드 1에 얼마나 많은 감독이 있었는가?
"팀 불가능" 에피소드는 원래 몇 번이나 방송되었는가?
그 선수가 지미 데마레였던 숫자는?
다음이 마이크 턴사였던 공간은 어디인가?
다음 우승자가 스키 리겔인 공간은 무엇인가?
토요일의 옛 영어 이름은 무엇입니까?
고대 영어로 된 사마귀의 다른 날 이름들이 라틴어의 날 이름인 "Dies Iovis"에서 어떻게 만들어 졌는가?
수요일에는 몇 가지 다른 의미가 있나요?
옛 영어 이름 "sturnesddg"의 영어 의미는 무엇인가?
라틴어의 날 이름 "Dies Saturni"의 의미는 무엇인가요?
L, 62-10의 결과는 어떤 상대 회의인가?
상대 감독 L, 56-6은 누구였을까?
결과는 L, 56-6인 찰스턴 서던스 감독은 누구인가?
결과는 L, 62-3인 FBS를 누가 연주했는가?
알프레드 대학은 언제 설립되었나요?
베서니 대학이 어디 있는지 말해
금색 토네이도의 위치를 지정하십시오
제네바 대학의 위치 수 이름 지정
톰캣 등록의 이름을 대라
제니퍼 나이트 부인의 시즌 4 출연은 몇 번인가?
개 모건의 시즌 3 출연은 몇 번인가?
시즌4에 7번 등장하는 캐릭터의 첫 등장은 어떤 에피소드였습니까?
스테판 반 레이가 연기한 캐릭터의 시즌 3 출연은 몇 번인가?
Obdul Reid가 연기한 캐릭터의 첫 등장은 무엇인가?
1894년에 설립된 기관의 cslf에 가입했을 때 주요 회의는 무엇이었습니까?
2004-05년에 가입한 기관의 CSFL에 가입했을 때, 1차 회의는 무엇이었습니까?
어떻게 그 주제가 영감을 주었을까?
라번 베이커는 어떤 에피소드를 맡았을까?
주문이 뭐였지? 아니면 에르마 프랭클린?
"Rhiannon"이라는 노래의 원작자는 누구인가?
원작자인 앨리샤 키스의 주제는 무엇인가?
원래 예술가 앨리샤의 열쇠는 몇 번인가?
원작자 사라 맥클라클란의 주문은 무엇인가?
2번 주문은 뭐죠?
포인터가 별명일 때 유형은 무엇인가?
매가 별명일 때 어떤 종류인가요?
9386이 학부 등록일 때 별명은 무엇인가?
원작자가 스티비 원더였던 노래의 선택은 무엇이었을까?
주제가 롤링스톤즈였을 때 케이티의 주문번호는 무엇이었을까?
주제가 롤링스톤즈였을 때 선택된 노래의 원작자는 누구였을까?
첫 번째 솔로 테마의 원작자는 누구였는가?
원작자가 브라이트 아이즈였던 노래 선택 횟수는?
그룹 공연 테마의 원작자는 누구였습니까?
빌보드 핫 100 히트 테마의 주문 번호는 무엇이고 원작자는 6펜스 노 더 리셔?
빌보드 핫 100 히트 테마, 주문 번호 3, 그리고 6펜스 노 더 리셔의 오리지널 아티스트가 있었던 주 수는?
전사들이 몇 명이나 합류했습니까?
아이오와 주 수시티에 1150명이 등록했을 때 몇 명이 가입했는가?
브라이어 클리프 대학의 별명은 무엇입니까?
네브라스카 콩코디아 대학의 이 기관의 별명은 무엇인가?
#가 상위 12위인 곳은 어떤 결과인가?
그룹 라운드라는 주제로 몇 개의 결과가 나오나요?
"내 엄지손가락 아래"라는 곡의 원작자는 누구인가?
주문이 9인 곳에는 몇 개의 주제가 있는가?
주문 #주 #10위권은?
원래 예술가 The Temptations는 몇 주를 가지고 있는가?
공용 및 780 등록을 위해 설립된 총 수의 이름 지정
2005년에 폐교한 학교의 이름을 대라
1902 1에 가입한 별명은 무엇입니까?
오타와 대학은 어떤 기관입니까?
남서부 대학의 별명의 총 수는 얼마입니까?
1902년 5월에 어떤 유형이 가입되었습니까?
캔자스 주 북부 뉴튼에 위치한 기관은 무엇인가요?
1920년에 설립된 장소의 이름을 대라
2007년에 가입한 유형 이름 지정
얼마나 많은 시리즈가 6.55명의 미국 시청자를 가지고 있었고 피트 미첼스가 감독을 맡았다.
생산 코드 8acx05를 가진 시리즈 수
크리스 셰리단 앤 대니 스미스가 쓴 작품을 본 미국 시청자는 얼마나 될까.
앤드류 골드버그가 제작 코드로 쓴 것
어떤 생산 코드가 2011년 2월 20일의 원래 공기를 가지고 있었는가?
1996-97년에 어떤 학교가 이 회의에 참가하여 2011-12년에 그것을 떠났는가?
850명이 등록한 학교는 어디인가?
2002-03년에 학교가 몇 개나 남았나요?
어느 도시에 파이오니어라는 별명이 있는 학교가 있는가?
어떤 종류의 학교에서 오일러스라는 별명이 있나요?
팬더스라는 별명을 가진 학교가 몇 군데나 있을까?
호아킨 로드리게스의 전체 우승자와 관련된 스프린트 분류는 몇 개나 될까?
누가 크리스 호너가 우승자인 무대에서 팀 분류를 이끌었는가?
크리스 호너가 일반 분류를 이끌었을 때 누가 스프린트 분류를 이끌었는가?
벨기에 그랑프리의 모든 보고서는 무엇인가?
마크 웨버가 가장 빠른 바퀴를 돌았을 때, 얼마나 많은 승리한 건설자 카타고리가 있는가?
캐나다 그랑프리에서 장대높이뛰기는 누가 했습니까?
세인트 캐서린 대학의 기관은 몇 년이었는가?
테네시 주 레바논(20,235)에 위치한 기관의 등록은?
블루필드 칼리지라고 불리는 이 기관의 위치와 인구는 무엇인가?
결과는 세레피소스에 몇 번이나 고용되었는가?
8주에 결과가 해고되는 나이는?
다니엘 필립스 후보의 배경은 무엇인가?
배경 자영업자 - 미디어 에이전시는 몇 번이나 되었는가?
대학생 배경은 몇 번이나 되었나요?
27세인 후보자는 어떤 사람입니까?
6라운드에서 우승팀은 누구인가?
발렌시아의 리카르도 토르모 서킷에서 우승 팀인 Abt Sportsline과 폴 포지션 Mattias Ekström은 몇 일인가?
1라운드는 어떤 회로에 있나요?
우승 드라이버가 브루노 스펜글러인 쇼이벤트 올림피아스타디온 뮌헨에서 폴 포지션은?
가장 빠른 바퀴는 마이크 로켄펠러인데, 누가 우승 드라이버인가?
3라운드에 날짜가 몇 개나 있나요?
브렌다 햄튼이 쓰고 버트 브린커호프가 감독한 최소 시리즈 번호의 이름
시리즈 번호 15의 원래 공기 날짜 이름 지정
피어슨이 5,200달러의 우승 당시 어떤 팀을 꾸렸는가?
피어슨은 우승이 101,438달러였을 때 몇 번의 출발을 했는가?
피어슨은 8위였던 해에 10위 안에 든 사람이 몇 명인가?
다프네 필드가 쓴 에피소드의 제목은 무엇입니까?
제임스 클라벨이 쓴 에피소드를 누가 감독했을까?
Maury Geraghty가 감독한 에피소드는 원래 몇 번이나 방영되었는가?
토미타 이사오의 참가자/수령자는 어떤 영화제였는가?
남우주연상 참가자나 수상자는 누구였습니까?
참가자/수령자 다카카즈 와타나베는 몇 일 때였습니까?
남자 배우가 가장 많이 출연한 영화제는?
참가자/수령자 토미타 이사오가 어떤 영화제였습니까?
참가자/수령자 오토토는 어떤 범주였습니까?
벨라스코 형제의 공연 순서를 말하라
12개의 성능 순서에 대한 세미 최종 결과 수 이름 지정
2.15%의 성능 순서를 지정하십시오
3차 투표의 퍼센트를 말하세요
바이올리니스트의 득표율 이름 짓기
평균 연령이 16세인 고향은 어디인가?
2011년 보바신 이스트라는 이름의 인구는?
이름이 보바신 이스트라면 모든 인구 밀도는 무엇인가?
인구밀도 100.8의 면적에 대한 모든 가치는 무엇인가?
1835.01년 면적의 변화율에 대한 모든 가치는 무엇인가?
8.12의 면적에 해당하는 이름은 몇 개인가?
변화율이 -3.6이라면 면적의 모든 가치는 무엇인가?
도미니카의 HDI 2012 이름을 대라
42.7 cpi에 대한 fsi 2012의 이름
아이티의 1인당 GDP의 이름을 대라
라크파 타시 셰르파(bhu ) wts 12-5가 32라운드에서 몇 번이나 나왔는가?
8강전이 나빌 탈랄(조르) l pts 3-3이었다면 그 선수는 누구였을까?
만약 이 대회가 밴텀급(-63kg)이고 8강전이 진출하지 않았다면, 누가 32강에 올랐을까.
16강전이 yulius fernando (ina ) l pts 5-6이었다면 준결승전은 무엇이었을까?
32라운드가 9-7로 톱빌레이 핌마손(라오) wts wts라면 이벤트는 어땠을까.
현직 색스비 챔블리스 지구는 몇 시에 선출되었는가?
현직 밥 바와 함께 그 지역의 지위는?
삭스비 챔블리스를 현직으로 둔 그 지역에는 선출된 카타고리가 몇 개나 있는가?
1986년 선거로 그 지역의 결과는 무엇이었는가?
현직 맥 콜린스에 대한 정당 분류는 몇 개나 되는가?
엔진 제품군 맥스포스 11의 경우, 몇 년이 생산되는가?
실린더 레이아웃 v8은 몇 년 안에 생산되는가?
실린더 레이아웃 v8을 위해 생산된 해는 무엇인가?
2007년 생산된 엔진 제품군 맥스포스 5는 어떤 실린더 레이아웃을 가지고 있는가?
변위(s)가 10.5L인 경우 엔진 제품군은 무엇인가?
변위(s) 466 입방인치(7.6L)는 어떤 엔진 계열을 가지고 있는가?
KM 번호 S75의 주화 금속은 무엇인가?
150분 분량의 최대 날짜와 S66의 KM 번호는?
시온의 위치와 00500 500 프랑의 교파에 대한 민타지는 무엇인가?
S45의 KM 번호에 대한 주화 금속은 무엇인가?
프리부르그의 위치와 00005 5 프랑의 교파에 대한 주화 금속은 무엇인가?
17세 이하가 안토니오 글레즈였을 때, 13세 이하는 누구였을까?
2009년에 누가 13세 이하였습니까?
줄리안 일링워스가 19세 이하였을 때, 15세 이하였던 사람은 누구였을까?
모이스 갈베즈가 17세 이하였을 때 15세 이하는 누구였을까?
15세 이하가 아르투로 살라자르 마르티네즈, 19세 이하가 모이스 갈베즈인 곳은 몇 년인가?
11세 이하가 알리 아부 엘 아이넨이었을 때, 13세 이하는 누구였을까?
1850-11-15년에 퇴임한 정치인들의 선거일은 얼마인가?
알바세테 지방에서 실시되는 선거 선거일은 어떻게 되나요?
1840-10-11년 선거번호가 11인 정치인을 위해 퇴임한 정치인이 언제인가.
1844-10-14년에 정치인이 취임한 지역은 몇 군데인가?
세비야 지방에서 온 정치인의 퇴임 날짜는?
아랍 에미레이트 항공이 연합했을 때, 그 나라는 얼마나 빠른 예선전이 있는가?
취소된 가장 빠른 예선은 어디가 위치인가?
아랍 에미레이트 항공이 나라일 때 승리하는 항공기는 무엇인가?
일리노이-시카고에 대한 지원 횟수를 나열합니다.
2003년 2월 15일에 상대팀을 나열하라.
플레이어 # 2에 대한 복구 횟수를 나열합니다.
1983년 2월 22일부터 상대팀을 나열하라.
가장 낮은 어시스트 수를 나열합니다.
17세 미만의 가치가 살마 나사르일 때 11세 미만의 모든 가치는 무엇인가?
15세 이하가 마리아 엘레나 우비나일 때 13세 이하가 갖는 모든 가치는 무엇인가?
15세 이하가 마리아 엘레나 우비나라면 17세 이하에 대한 모든 가치는 무엇인가?
19세 이하가 렁수 린이라면 11세 이하에 대한 모든 가치는 무엇인가?
17세 이하가 살마 나사르라면 11세 이하 모두 누구인가?
11세 이하가 리햄 세드키라면 15세 이하 사람들은 누구인가?
투표율이 9.5%인 커플은 몇 명인가?
대니와 프랭키의 가장 낮은 판사 계급은 무엇이었는가?
어떤 커플이 총 8개를 가졌나요?
1993년 이후 0.3세로 인구의 %가 바뀐 지역은?
국가 인구의 %가 4.2인 지역에서 1993년 이후 인구의 변화는 무엇인가?
1993년 이후 람바예크 지역에서 인구의 % 변화는 무엇인가?
채널 1에 대한 방송은 무엇인가요?
6번 채널의 호출 부호는 무엇인가요?
TBS 채널 번호는 어떻게 되나요?
그레이터 도쿄 지역에 채널이 몇 개나 있는가?
JOAB-DTV의 신호 전력은 무엇인가?
투표율은 10.7%이다
개리와 마리아 부부의 투표율은 얼마인가?
어떤 부부가 5.8%의 득표율을 보였는가?
투표율이 16.0%일 때 대중은 무엇인가?
투표율이 10.7%인 결과가 안전할 때 판사가 몇 명이나 있었을까.
투표율 15%는 몇 번이나 됩니까?
커플이 키론 앤 브리앤일 때 가장 적은 곳은 어디인가?
1번 장소에 춤이 몇 개나 되죠?
키론과 브리안이 부부일 때 평균 몇 개의 순위를 차지할까?
춤의 수가 1인 경우 평균은 얼마인가?
타나와 스튜어트 부부의 평균 순위는 몇 개인가?
마이키와 멜라니의 계급을 말하라.
마이크와 멜라니를 위해 대중의 이름을 대라.
4명의 공인 심사위원의 이름을 대라
3개의 공용의 총 번호 이름 지정
영화 제목 엘드라의 감독 수는 얼마인가?
영화 제목 엘드라의 연도(세레모니)는?
영화 제목 엘드라의 감독은 누구인가?
1998년(세레모니)(71일)에는 모든 주요 언어가 무엇인가?
2009년(세레모니)(82)에는 모두 감독이 누구인가.
1995년(68일)에는 영화 제목이 무엇인가?
오리진 나라가 남아프리카라면 누가 1차 사용자인가.
원산지가 덴마크이고 도입연도가 1962년이라면 1차 카트리지는 무엇인가?
이름/지정 세템은 몇 년이나 다른가?
원산지가 스위스라면 이름/지정은?
리사 스탠스필드는 싱글이 몇 개나 있나요?
베츠 인터내셔널은 10위 안에 몇 주가 들었을까?
바르셀로나 용의 최종 점수 이름을 대라
26-42에 대해 최소 주를 지정하십시오.
게임 사이트의 이름을 l 26–42로 지정하십시오.
가장 많이 참석하는 사람을 지명하다
2010년 후보가 제시 스톤(r) 93.51 다이앤 에반스(i) 6.49%였던 당선 연도는?
2010년 후보들이 글로리아 버틀러(d)에 반대하지 않을 때 당은 무엇인가.
2010년 후보 주드슨 언덕(r)은 몇 번이나 반대하지 않았는가.
당이 민주적이고 2010년 후보가 제이슨 카터(d)의 반대가 없는 선출 연도는?
2004년 당선된 해가 누구냐, 재선출되고 당이 공화주의자냐.
이 시리즈의 "나쁜 피가 있을 것" 에피소드는 몇 번인가?
조 다니엘로가 제작 코드 6ajn05로 감독으로 있는 에피소드를 누가 썼는가?
제작 코드 6ajn08로 에피소드에 어떤 제목이 붙여졌는가?
536만 명의 미국 사람들이 본 에피소드의 제작 코드는 무엇인가?
시드니 워커를 그들의 신선한 고기 파트너로 둔 출연진은 몇 명이나 될까?
어떤 동문들이 그들의 신선한 고기 파트너로서 노오르 장기르를 가지고 있었을까?
Rw에 있는 동창들은 원래의 계절로 cancun을 가지고 있었습니까?
포틀랜드에서 온 사람이 몇 명이나 되죠?
테네시는 어떤 회의인가?
캘리포니아는 어떤 종자였습니까?
붉은 염료의 (m -1 cm -1)는 무엇인가?
오렌지 염료는 nm에 얼마나 흡수되는가?
오렌지색 밀가루 염료의 (m -1 cm -1)는 무엇인가?
nm에서 가장 낮은 염료 흡수율은 무엇인가?
시즌4 8장의 이름은 무엇인가?
"높은 탑 페이드 아웃" 장의 생산 코드는 무엇인가?
누가 "지구에서 스타벅스로"라는 제목의 에피소드를 감독했는가?
469만 명의 미국 시청자를 대상으로 한 이 에피소드에는 몇 개의 다른 제작 코드가 있는가?
2005년 영화에서 마크 코헨 역을 맡은 사람은 누구인가?
2011년 오프브로드웨이 부활이 아나리 애쉬포드였을 때 2008년 마지막 공연 영화는 누가 가지고 있었을까?
원래 브로드웨이 출연진이 제시 마틴에 의해 연기되었을 때 2005년의 역할에 누가 있었는가?
MJ 로드리게스가 몇 번이나 캐스팅되었나요?
누가 제작 코드 202라는 에피소드를 썼는가?
수백만 명의 미국 시청자들이 "헬렌 백 어게인"을 시청했는가?
380만 명의 미국 시청자들이 어떤 타이틀을 시청했는가?
"헬렌 백 어게인"의 원래 방송일은?
시즌의 어떤 시즌 번호에 생산 코드 210이 있는가?
102번 생산을 썼나요?
320만 관객이 시청하는 에피소드 제목은?
제작 코드 305로 에피소드 제목은?
320만 명의 시청자를 확보한 방송일자는 몇 명이나 될까?
가장 높은 생산 코드는 무엇인가요?
운동선수가 바니 베링거였을 때의 포인트 가치는 무엇인가?
거리가 41.05m일 때 총 횟수는 얼마인가?
691점을 조정한 선수는 누구인가.
거리가 52.73인 가장 높은 순위는?
점수가 723.075와 같은 나라는 무엇인가?
영국에 가장 잘 적응된 포인트는 무엇인가요?
파보 예르레의 나라는 무엇일까요?
어느 선수가 1.87의 키를 가지고 있고 스웨덴 출신인가?
켄 도허티를 가진 나라 이름을 대라
선수의 이름을 7계급으로 짓다
톰 처칠의 총 순위 수를 지정하십시오.
군주가 와레루였을 때 후계자는 누구였습니까?
옌모라 몬을 후계자로 둔 군주의 수는 얼마인가.
후계자로 추정되고 아들의 군주와 관계가 있는 군주는 누구인가?
민계요 군주의 지위는 어떠한가?
상속인이 중단되었을 때의 지위는 무엇입니까? 이유는 1853년 2월 18일 성공한가?
상속인이 언제가 되었는가? 상속인이 신비우신일 때의 이유?
상속인이 되었을 때 군주는 누구인가? 이유는 1783년 7월 13일 아버지가 성공한가?
군주 신구도 몇 번이나 그랬을까?
후계자 타도 민소와 함께 있는 군주는 누구인가?
저스틴 하틀리가 감독한 에피소드의 작가들은 누구인가?
미국에서 18번 에피소드가 방영된 날짜는?
제작 코드 3x6004로 이 에피소드를 본 미국 시청자는 얼마나 될까.
앤 코펠 손더스가 쓴 에피소드의 제목을 나열하라.
크리스토퍼 페트리가 제작 대구 3x6006으로 연출한 에피소드 제목은?
오하이오 10구역의 현직자는 누구였습니까?
오하이오 5구역의 현직자는 누구였습니까?
결과가 은퇴한 공화당의 홀드, 현직의 필레몬 블리스가 누구였을까.
NCLL 깊은 남쪽 컨퍼런스에 몇 개의 새로운 컨퍼런스가 있는가?
오마하 네브라스카 대학의 별명은 무엇인가?
2005-2010년의 위치는?
레드 라이더스라는 별명은 어디 있지?
SELC라는 새로운 학회가 있는 학교는?
새로운 분류가 MCLA 부서 i였던 몇 년?
북쪽 광둥성의 색을 말하세요
가장 많이 가입한 날짜를 지정하십시오
최소 가입 날짜를 지정하십시오
검정색, 주황색의 위치를 지정합니다
북 광둥이 가입했을 때 이름
12번째 위치에 "시리즈"가 몇 개나 있었나요?
10점대 팀 수는 얼마나 됐죠?
12위의 단상 수는 얼마였습니까?
21.6에 출발했을 때 그는 어디서 끝마쳤을까?
어떤 팀이 39.1에서 시작되었나요?
그들은 491,977달러를 땄을 때 그 시즌에 어디서 끝냈을까?
록 밴드 3에 등재된 곡의 원작 발매일이 2000년이었을 때 보컬 파트는 몇 개인가?
지미 헨드릭스 체험에 몇 가지 다른 장르가 등장하는가?
태양에서 밤을 위해 fx+의 전체 시청자 이름 지정
fx+ 102,000의 전체 시청자에 대한 에피소드 번호 이름 지정
fx+ 48만3000에 대한 총 시청자의 제목 이름 지정
총 시청자 58만3000명에 대해 fx+의 총 시청자 이름을 지정하십시오.
2011년 1월 21일 채널에서 순위를 지정하십시오.
얼마나 많은 사람들이 "아름다운 부서진" 에피소드를 썼을까?
알렉산더 우가 쓰고 스콧 위넌트가 감독한 에피소드는 몇 편인가?
조던 카메론에게 가장 많은 것을 말해라.
조던 카메론의 위치를 말하라
스탠리 하빌리의 위치를 지정하십시오
데이비드 카터의 대학 이름을 대라
우리가 함께 더 많은 것을 할 수 있을 때 민주적인 합치는 무엇인가? 세르히오 카스트로(pc)?
동맹이 (r) 아이반 노람부에나(udi )일 때 독립된 지역 세력은 무엇인가?
민주 연합이 레네 알린코(ppd)일 때 우리가 더 할 수 있는 것은 누구인가?
민주연합이 (r) 호르헤 타루드(ppd )일 때 독립된 지역 세력은 누구인가?
우리가 함께 더 많은 것을 할 수 있는 곳은 모든 단점이 무엇인지 글로리아 무지카(ph )이다.
민주연합이 에두아르도 프레이(PDC)인 곳, 모든 동맹이 무엇인가.
닉 제작번호 342와 관련된 에피소드의 이름은?
시즌 12 초연 날짜는 언제였습니까?
닉 생산 번호가 가장 낮은 것은?
그 에피소드는 원래 945의 닉 생산 번호로 언제 방송되었는가?
942의 닉 생산 번호로 가장 최근의 시즌은 무엇이었을까?
리냐의 미터법 동등성의 이름을 대라
기하학적 속도에 대한 varas의 등가성 이름
varas 1/5에 대해 등가로 하위분할의 이름을 지정합니다
에피소드 제목이 "Avril Lavigne"인 시즌 #은 몇 개인가?
아랍어 제목이 언제인가? 연도(세라모니)
아랍어 제목이 언제인가? 영어 제목은 무엇인가?
지명자가 그 결과일 때 누가 이사인가?
Hany abu-assad 카테고리 : hcards가 있는 기사가 감독일 때 결과는 무엇입니까?
2012년(85일)이 연도(세레모니)일 때 얼마나 많은 결과가 나오는가?
이 바다의 소금이 영어 제목일 때 감독은 누구인가?
강수량이 1.71인치로 가장 낮은 온도는?
누가 176452를 감독하고 제작했는가?
줄리 워너의 원래 방송 날짜는?
알렉스 카터가 쓴 글은?
제작 코드 3T5004를 가진 에피소드의 환자 묘사자는 누구인가?
누가 "코너 맥나마라, 2026"이라는 제목으로 이 에피소드를 감독했는가?
찰스 하이드가 감독한 54번 에피소드는 누가 쓴 것인가?
'모니카 와일더'라는 제목으로 에피소드의 원래 방송일은?
제작 코드 3T5009의 에피소드로 연출되는 사람은 몇 명인가?
이 에피소드 "마지막 단어"에 대해 수백만 명의 미국 시청자들이 얼마나 많은가?
9화 첫 영국 방송은 언제였습니까?
1575000의 공식 TNS 갤럽 등급으로 에피소드를 위한 첫 번째 영국 방송은 언제였습니까?
공식 바브 시청률이 1085000이었던 영국 최초의 방송은 언제였는가?
14.8등급의 작가는 누구인가?
작가 다나카 신이치의 원래 방송일은?
원래 방송일의 시청률은 2010년 25일 22.00 - 22.54로 얼마인가?
11화 시청률은 어땠나요?
다가오는 감독이 더기 프리드먼인 팀의 퇴임 감독은 누구였는가?
퇴임하는 감독이 브라이언 로스인 팀의 테이블 포지션은 무엇이었는가?
번리가 새로 부임한 매니저가 몇 명이나 될까?
다가오는 감독이 조지 벌리인 팀의 출발 방식은 어땠을까?
갈리시아어(공식)의 갈리시아어(재통합주의자) 단어는 보디아/보스디아스인가?
갈리시아어(공식)의 갈리시아어(재통합주의자) 단어는 아데우스*인가?
영어 단어 '할아버지'의 포르투갈어는 무엇일까요?
포르투갈어 bem-vindo에 스페인어 단어가 몇 개나 있는가?
영어 단어 '환영'을 뜻하는 포르투갈어는 무엇입니까?
아시아 흑곰은 어떤 성별을 가지고 있나요?
성우 사키 후지타에게 무엇이 달콤한가?
성은 어떤 종으로 호랑 롭인가?
아시아 흑곰의 미디어 데뷔는 무엇일까요?
카스 [카스]의 스페인어 단어는 무엇입니까?
"빛"이라는 동쪽 단어는 무엇일까요?
"로버"의 중심 단어는 무엇인가?
"너 노래"의 라틴어는 무엇인가?
라틴어로 "라트로네"라는 서양어는 무엇일까요?
포르투갈어로 칸타스테를 위한 올드 갈리시아인은 무엇인가?
전체 강우량 총액(백만 m3)이 가장 낮은 것은?
카바리타 강이 수로 분지일 때 가장 낮은 지하수 배출량(백만 m3)은 무엇인가?
마르타 브레이, 강은 수로 분지인데 강우량 합계(백만 m 3)는?
게임당 어시스트 평균 이름 지정
23경기 평균을 말해라
총 50개의 범주 이름 지정
게임당 도루 평균 수 이름 지정
이 종은 고슴도치일 때 성우가 누구였습니까?
3월 26일 생일을 맞은 성우가 누구인가?
미디어 데뷔가 EP 17일 때 보석의 힘은 무엇일까요?
보석 말라카이트가 몇 번이나 있나요?
보석이 석탄일 때 그 종은 무엇인가?
라이트 1 레이스 1 우승 팀이 13번 인스파이어 모터스포츠였을 때 라이트 2 레이스 2 우승 팀은 누구였는가?
게리 깁슨이 1차 레이스 2승 팀을 얼마나 많은 다른 회로를 가지고 있었을까?
# 11 Performance Tech가 1차전 2차전 2차전 2차전 1차전 2차전 2차전 2차전 2차전은 누구인가.
라이츠 1 경주 1위 팀 #66 건나 레이싱은 어느 회로에 있었는가?
라이츠 레이스 2위 팀 #13 Inspire Motorsports는 어느 회로에 있었습니까?
# 13 Inspire Motorsports가 Lites 1 경주 1 우승 팀이었을 때 라이츠 2 경주 2 우승 팀은 누구 였습니까?
32번 시리즈는 어떤 날짜에 초연되었나요?
가장 높은 차이는 무엇인가?
326을 위한 국가는 무엇인가?
가장 높은 손실은 무엇인가?
그 장소가 2일 때 나라는 무엇인가요?
국가 [[]] (19)는 몇 번인가?
현직 마티아스 모리스가 어느 정당에 속해 있는가?
현직 루터 레일리는 어느 지역을 대표하고 있는가?
펜실베니아 11구역의 후보자는 누구인가?
펜실베니아 11구역에서 얼마나 많은 사람들이 선거에서 이겼는가?
현직 대통령이 처음 당선된 뒤 재선 반마소닉 이득을 몇 번이나 잃었을까.
현직이 헨리 로건이라면 후보는 누구였을까.
현직 마티아스 모리스의 지역은 무엇이었습니까?
반마소닉 정당에서 처음 선출된 현직 의원은 몇 명이나 될까.
로버트 모넬(j)의 현직 이름을 63.6% 틸리 린드 36.4%
토마스 맥스웰(j) 60.1% 데이비드 우드콕(aj) 39.9%에 대해 처음 선출된 수를 이름 붙여라.
뉴욕 21의 후보자를 지명하라
셀라 호비 후보 이름을 대라
제임스 렌트(j) 52.3% 실라 목재(aj) 47.7%의 결과 이름 지정
펜실베니아 12번지의 후보자들은 누구였습니까?
펜실베니아 6구역의 결과는 무엇인가?
존뱅크(am) 52.2% 사무엘파워(j) 47.8%를 후보로 내세웠을 때 현직은 누구였을까.
결과가 재선되고 펜실베이니아 24구역에서 반마소닉이 된 것은 몇 번이나 되었을까?
결과가 재선되었을 때, 처음 선출된 것은 1832년이었고 당은 잭슨식이었다.
2011년 겐트에서 점수-자격 값이 14.850이었을 때 순위-자격 값은 무엇이었는가.
바닥운동에서 최고 순위 점수는?
14.975점의 최고 순위 값은?
최종 점수 15.050의 행사는 어디서 일어났는가?
사우스캐롤리나 2구역에 "파티"가 몇 개나 있나요?
사우스캐롤라이나 7구역에서 어떤 "파티"가 재선되었는가?
사우스캐롤라이나 6의 "후보자"는 누구였습니까?
사우스캐롤리나 7구역의 "인큐멘트"는 누구였는가?
존 로인이 현직이었을 때 얼마나 많은 사람들이 처음 선출되었는가?
존이 바버를 대표한 파티는?
앤드류 스티븐슨(j) 100%가 등장한 선거 결과는?
나다니엘 H. 클레이본이 현직이었을 때 어떤 후보가 선거에 출마했는가?
1818년에 현직 지도자로 처음 출마한 사람은 누구인가?
조슈아 샌즈가 현직이었을 때 출마 후보는 누구였을까?
스테판 반 렌셀러가 현직이고 당이 대표했던 선거 결과는 아담스-클레이 연방당이었는가?
1811년에 처음 선출된 후보는 몇 군데인가?
어느 구역에서 현직 찰스 A. 위클리프가 있었는가?
현직 토마스 P. 무어는 어떤 정당에 속해 있었는가?
켄터키 9구역의 후보자는 누구였습니까?
켄터키 5구역의 후보자는 누구였습니까?
후보가 윌리엄 드레이튼(j)이었을 때 현직은 누구였는가.
조지 맥두피(j) 후보는 어떤 정당을 대표했는가.
로버트 페처가 대표한 파티는?
헨리 클레이가 대표한 지역은?
은퇴한 잭슨의 이득으로 인한 선거 후보자는 누구인가?
버지니아 22구역에서 무슨 일이 일어난 거죠?
버지니아 4구역에서 어떤 정당이 이겼지?
버지니아 4구역에서 얼마나 많은 사람들이 선거에서 이겼는가?
버지니아 6구역의 현직자는 누구인가?
새뮤얼 스미스의 파티는 뭐죠?
피터 리틀의 파티는 뭐죠?
새뮤얼 스미스의 인종에 따른 결과는?
노스캐롤리나 9의 결과 이름 지정
허친스 지 버튼의 파티 이름을 대라.
토마스 H. 홀(dr) 53.0% 윌리엄 클라크(f) 47.0%의 결과 이름
펠릭스 워커의 후보자 이름을 대라
현직이 존 페그램일 때 후보자는 누구인가?
버지니아 12구역의 후보자는 누구인가?
후보자들이 알렉산더 스마이스(dr) 100%일 때의 결과는?
후보자들은 찰스 f. 머서(f) 100% 몇 번인가?
현직은 몇 번이나 존 B. 예이츠인가?
후보가 토마스 변호사(Dr) 54.9% 윌리엄 비크먼(f) 45.1%일 때 처음 당선된 것은 언제인가.
뉴욕 10구역의 후보자는 누구인가?
토마스 허바드(Dr) 51.5% 시메온 포드(f) 48.4%는 몇 번이나 후보가 되었는가?
그 당이 연방주의자이고 처음 선출된 1814년이 언제인가?
펜실베니아 14의 후보자를 말하라
Jacob 스팽글러(dr) 67.1% Jacob 건초(f) 32.9%의 현직 이름을 지정하십시오.
가장 먼저 선출된 사람을 지명하라
새뮤얼 D. 잉햄의 후보 수를 말하라.
윌리엄 A. 버웰(Dr)은 어느 지역에 속했는가?
Thomas R. Gold로 대표되는 지역의 결과는?
켄터키 2가 그 지역인데 현직은 누구인가?
켄터키 6이 그 지역일 때 누가 처음 선출되는가?
현직 조셉 데샤의 모든 지역은 무엇인가?
어느 정당이 재선 민주공화당의 패배로 인해 결과를 경험했는가?
존 C. 칼훈이 현직으로 몇 군데나 있는가?
켄터키 8구역의 현직은 누구였습니까?
켄터키 8구역에서 선거 결과가 어땠을까?
켄터키 1지구에서 선거 결과가 어땠을까.
현직 존 스밀리와 선거를 치른 지역은?
1808년에 얼마나 많은 지역이 처음으로 누군가를 선출했고 조지 스미스를 현직으로 임명했는가?
버지니아 3에서 현직은 누구였습니까?
1803년에 처음 선출된 연방주의자는 어떤 현직이었을까?
1805년에 처음 선출된 정당은 몇 개나 될까?
존 도슨은 어느 지역 출신이었습니까?
사무엘 라이커가 현직이었을 때 출마 후보는 누구였을까?
현직이 나다니엘 마콘인 지역의 후보자들은 누구였을까?
현직 조셉 피어슨은 어느 정당에 속해 있었는가?
펜실베니아 5에 현직자가 몇 명이나 있나요?
펜실베니아 8의 파티는 무엇입니까?
조셉 히스터(dr) 83.2% 로스웰 웰스(f) 16.8% 후보의 현직 후보 이름을 대라.
앤드류 그레그의 결과는 어땠나요?
펜실베니아 8의 결과는 무엇이었습니까?
재선되어 1797년에 처음 선출된 버지니아 5 지구 출신의 현직 의원은 어느 정당에 속해 있었는가?
그 결과가 민주공화당의 이득이었던 지역에서 현직 대통령이 처음 선출된 것은 언제였을까?
현직 에드윈 그레이는 어느 구역에 있었는가?
버지니아 10구역의 현직 의원은 언제 처음 당선되었는가?
월터 존스(dr) 99.0% 헨리 리(f) 1.0%의 결과 이름 지정
매튜 클레이의 지역 이름을 대라
존 스미스에 대해 처음 선출된 수를 말해라.
버지니아 18의 현직자를 지명하라.
존 랜돌프(Dr)의 이름을 대라.
버지니아 4의 현직자를 지명하라.
가장 이른 사람이 언제 선출되었나요?
버지니아 12에 재선된 정당은?
가장 최근에 선출된 것은 무엇인가?
후보는 레븐 파웰(f) 63.8% 로거 웨스트(dr) 36.4%를 몇 번이나 했는가?
레븐 파웰(f) 63.8% 로거 웨스트(dr) 36.4%의 후보가 있는 지역은?
현직 존 니콜라스와 함께 있는 지역은 무엇인가?
버지니아 6번 구역에 몇 명이나 있었나요?
만약 그 지역이 버지니아 8이라면, 현직자는 누구인가?
만약 그 지역이 버지니아 17이라면, 후보자들은 누구인가?
현직 아브라함 B는 몇 개의 다른 부분에서였다. 베너블?
파노라마 마운트 회로 날짜가 어떻게 되나요?
10월 7일부터 10일까지의 날짜는 어떻게 되었습니까?
챔피언쉽이 데이비드 월과 도전에 갔을 때 누가 경주를 위해 생산을 처리했는가?
어느 시와 주에서 아델레이드 거리 회로를 주최했는가?
25~28일 3월에 어떤 회로가 열렸나요?
RD 2에 몇 개의 작품이 나와 있나요?
시리즈 46에 대한 작가의 이름을 대라
연속 60번째에 대한 생산 코드 이름 지정
파멜라 프라이먼 감독과 제작 코드 2AlH07의 에피소드 제목은 무엇입니까?
행렬 심이 0.925로 표시된 경우는?
순서가 어그택트인 자세한 가족 정보는 무엇인가?
행렬 심으로 나열된 0.925의 발생은 무엇인가?
크루펠 유사 전사 인자에 대해 나열된 숫자는?
카테고리에서 가장 작은 숫자는 무엇인가?
시퀀스 aagtact에 대한 근근 리스트에 보존된 것은 무엇인가?
이 종들이 초파리 멜라노가스터일 때 nt의 정체성은 무엇인가?
Aa 길이가 202 aa일 때 단백질 이름은 무엇인가?
e-값이 2.50e-41일 때 단백질 이름은 무엇인가?
단백질 이름이 c11orf73일 때 aa 길이는 얼마인가?
가입 번호 xp_001843282는 몇 번인가?
미국 시청자가 166만 명에 달하는 타이틀이 몇 개나 되는가.
미국 시청자들이 104만 명일 때 모든 제목은 무엇인가.
필 아브라함 감독과의 시리즈 중 가장 높은 숫자는?
브라이언 크랜스턴 감독이 있을 때 시리즈 번호에 몇 개의 항목이 있는가?
132만 명의 시청자가 시청한 가장 초기의 에피소드는?
존 시반 & 토마스 슈나우즈가 쓴 최신 에피소드는 무엇입니까?
에피소드 "Fly"의 시리즈 번호는?
195만 명의 미국 시청자들이 시청한 eposide를 누가 감독했는가?
샤론 오스본과의 3개의 다트 도전에 대한 에피소드는 몇 개나 될까?
2010년 4월 5일에 방영된 뮤지컬 공연은?
2010년 6월 7일에 방영된 손님들은 무엇이었습니까?
2010년 5월 10일에 방영된 3개의 다트 도전에 누가 참여했는가?
캐나다에서 잃어버린 끝의 이름을 대십시오
안나 쿠베코바에게 가장 적은 금액의 원을 말해봐.
도난당한 6개 엔드에 대해 손실된 엔드 수 이름 지정
Gniazdo가 광택제일 때, 원시 슬라브는 무엇인가?
/ 루카가 세르보-크로아티아인일 때 마케도니아인은 무엇인가?
(리바)가 마케도니아인일 때, 원생 슬라브인 것은 무엇인가?
()/gn(ij)ezdo가 서보크로아티아인일 때, 얼마나 많은 원생슬라브가 있는가?
벨로루시인이 언제(rba)인가? 얼마나 많은 슬로베인이 있는가?
벨로루시인이 있을 때(vkha) 슬로바키아인이 몇 명이나 있는가?
2579km 노선은 얼마나 걸리나요?
바브나가르까지 가는 유일한 노선의 이름은 무엇인가?
7의 시즌의 원래 공기 날짜는 모두 무엇인가?
등록 유권자가 총 643629명일 때 참여 정당 수는 얼마인가.
총 후보가 35명이었을 때 선거구는 무엇인가?
선거구가 우카얄리일 때 의회 의석수는 얼마인가.
당당 후보가 6명일 때 의회 의석수는 얼마인가.
등록 유권자가 47742명일 때 총 후보자 수는 얼마인가?
Beacon Falls, Naugatuck, Middlebury, Prospect를 제공하는 판사는 어디에 거주합니까?
톨랜드에 있는 법정은 어느 구역입니까?
그로튼에 있는 법정의 판사는 어디에 거주하고 있는가?
존 맥클린 선수의 NHL 팀은 무엇인가?
포지션 디펜스 선수와 대학/주니어/클럽 팀은 오타와 67의 (올) 선수인가?
알피 터콧의 대학/주니어/클럽 팀은 무엇인가?
버팔로 사브르 대학/주니어/클럽 팀의 이름은?
라인 칼슨의 국적은 무엇인가?
필라델피아 플라이어스가 드래프트한 선수는 몇 명이나 될까?
시카고 블랙호크스는 몇 번 뽑혔을까?
어떤 팀이 203을 뽑았을까?
해롤드 듀발은 어느 학교에 다녔나요?
보스턴 타박상 위치를 나열합니다.
누가 리트비노프(체코슬로바키아)에게 징집되었는가?
피터 맥거프가 어떤 위치를 차지하나요?
미네소타 노스 스타즈에서 선발된 선수는?
밥 에센사의 국적은 무엇입니까?
레지나 팻스(WHL)의 선수는 어떤 포지션인가?
HIFK 헬싱키(핀랜드)의 선수는 몇 번 뽑았는가?
에사 티카넨을 선발한 팀은?
168번을 선택한 선수의 국적은?
179번을 선택한 선수의 국적은?
하트포드 고래러스 NHL 팀에서 뛰었던 선수는 누구였는가?
뉴욕 섬 주민 NHL 팀에서 뛰었던 선수의 위치는?
클리프 아브레흐트 선수의 국적은 무엇이었습니까?
극의 수가 가장 많은 것은?
그가 170점을 득점했을 때 얼마나 많은 f/laps가 있었는가?
30개의 레이스가 있었고 최종 순위가 13위였을 때, 몇 개의 포인트가 득점되었는가?
어떤 클럽이 초안 번호 155와 연관이 있나요?
5번 시리즈의 생산 코드는 무엇인가?
테레사 린이 쓴 시리즈의 수는 얼마인가?
어떤 시리즈 #에는 0.852 미국 시청자 (백만)가 있었습니까?
미국 시청자가 0.871명(백만 명)이었던 원 방송일은?
어떤 시리즈 # 0.645 미국 시청자 (백만)?
'딕 사진'이라는 제목의 에피소드의 작가는 누구였을까?
12위가 마지막 순위일 때 승리는 무엇인가?
최종 순위 24위가 언제인가. 몇 승인가?
전체 우승액이 가장 낮은 것은?
제작 코드 3aky05 방송으로 에피소드를 찍은 날짜는?
제프 울노우가 감독하고 크리스토퍼 앰브로스가 쓴 에피소드는?
제시카 랜도가 감독한 에피소드의 원래 방송일은 어땠을까?
4aky14의 제작 코드가 있는 에피소드의 에피소드 번호는?
"메타민 실험실의 사기꾼"은 어느 에피소드 번호였는가?
862만 명의 미국 시청자들이 있던 에피소드는 원래 어느 날짜에 방영되었는가?
빅 이스트 네트워크에서 게임 방송을 한 결과는?
방문팀이 루이지애나-몬로였던 경기 결과는 어땠을까.
빅 이스트 네트워크에서 방송된 게임의 홈팀은 누구였을까?
SEC 네트워크에서 게임 방송의 결과는 무엇이었습니까?
t/vap이 정확히 52.9%인 곳에 등록된 숫자는?
t/vap 값이 67.0%인 지역은 몇 군데인가?
정확히 85.7%의 투표율에 대한 e/vap 값은 얼마인가?
174946의 가치를 등록한 공동체는 무엇인가?
총 투표 값이 45.3%의 t/vap 값과 관련된 것은?
140469표의 유효표와 관련된 vap 값은 몇 개인가?
조지아의 시간을 알려 주세요
#1 알라바마의 시간을 알려라
결과 시간 29-24를 지정하십시오
uab의 시간 수를 지정합니다
방송 fsn의 날짜를 지정하십시오
방송의 이름을 오후 7시와 미시시피 상태로 지정하십시오.
espn의 날짜를 지정하십시오
Davis-wade 경기장의 방송 이름 • Starkville ms
켄터키 게임 방송은 어떤 방송으로 방송되었나요?
방문팀으로 루이지아나 라파예트는 어디 있지?
방문팀으로서 테네시 기술의 결과는 무엇이었는가?
산호세 주가 방문팀인 홈팀은?
Bryant-denny 경기장 • tuscaloosa, al.
ESPN에서 오후 7시 30분에 어떤 홈팀이 있나요?
방문팀이 클렘슨이라면 언제였나?
월리스 웨이드 경기장 • 더럼, nc는 몇 번이나?
만약 그 장소가 월리스 웨이드 경기장이었다면 • 더럼, nc, 결과는?
만약 그 장소가 샌포드 경기장이라면 • 아테네, 가, 날짜는?
432만 명의 미국 시청자를 거느린 이 영화의 제작 코드는?
루이지애나-몬로가 방문팀이 몇 번이나 됐을까?
사우스 플로리다가 방문 팀이었던 모든 날짜를 나열하라.
오레곤 7번이 방문 팀이었던가?
웨스턴 켄터키가 방문 팀이었을 때 모든 홈 팀을 나열하라.
켄터키를 홈팀으로 늘 나열해라.
반대파가 캔터베리 중부일 때 점수는?
반대파가 동해안일 때 홈팀은 무엇인가?
반대파가 와이라라파 덤불일 때 홈팀은 무엇인가?
라운드 #가 1 라운드일 때 홈 팀은 무엇입니까?
점수가 37 - 28일 때 반대파는 누구인가?
반대파가 캔터베리 중부일 때 위치는?
7라운드에서 점수는 얼마였습니까?
반대파가 불러였을 때 홈팀은 누구였을까?
3라운드에서 왕아누이에게 승패였나.
반대파가 동해안이었을 때 위치는?
반대파가 왕가누이의 서해안이었을 때 점수는 얼마였는가?
파에로아에서 왕아누이에게 승리였을까, 패배였을까?
26시리즈의 모든 원래 방송 날짜는 무엇인가?
제목이 '복귀'인 감독은 누구인가.
"먼지 속에 쓰여졌다"라는 제목이 붙은 에피소드는 어떤 에피소드인가?
시리즈 # 54의 에피소드의 감독은 누구인가?
'하늘이 무너지고 있다'는 제목이 붙은 에피소드의 감독은 누구인가.
"다른 이름의 천사"라는 제목으로 에피소드의 작가는 누구인가?
감독이 진 레이놀즈인 에피소드는 작가로서 누구를 가지고 있는가?
원래 방송일인 1996년 12월 22일의 에피소드에는 어떤 제목이 있는가?
마이클 글래스버그가 쓴 에피소드의 원래 방송일은?
시리즈 96화의 원래 방송일은 어땠을까?
시리즈의 첫 번째 번호가 매겨진 에피소드는 "우리 날개 아래의 바람"이라고 제목이 붙여진 것이 무엇이었을까?
이 시리즈의 어떤 번호가 매겨진 에피소드는 팀 반 패튼이 감독하고 "모니카처럼 검은"이라는 제목을 붙인다.
시리즈의 몇 에피소드 번호가 "천년"인가?
누가 이 시리즈에 122화를 썼을까?
누가 "모니카의 나쁜 날"을 썼지?
누가 201번 시리즈를 감독했지?
'크리스마스 시계'의 첫 번째 시리즈 에피소드 번호는?
시즌 20의 원래 방송일자는?
누가 "통로 끝에"라고 썼지?
누가 "그 단어"를 썼지?
리카르도 멘데즈 마타가 연출한 에피소드는 몇 편인가?
5위의 가장 높은 점의 이름을 대라
만약 푸마가 12살이라면, 캠핑카는 무엇일까요?
푸마 20과 아부다비 30은 몇 개의 이벤트에서?
아부다비까지 얼마나 남았죠?
체코 공화국이 나라일 때 가장 낮은 금액은 얼마인가?
가장 많은 양의 손실이 있나요?
스웨덴이 언제 건너뛰는 나라인가?
첸 루안이 건너뛰면 내가 가장 적은 양이 얼마지?
누가 0.53만 명의 시청자가 본 이야기를 썼는가?
데이비드 시몬과 마리 코너저의 이야기로 에피소드를 본 시청자는 얼마나 될까요?
롭 베일리가 연출한 에피소드에 미국 시청자(백만 명)가 몇 명이나 출연하는가?
롭 베일리가 연출한 에피소드가 방영된 날짜는?
WHich 팀은 Dave Penney를 차기 감독으로 임명했다.
마틴 알렌의 차기 매니저와 함께 노츠 카운티로 떠나는 방법은 무엇이었는가?
얼마나 많은 팀들이 다가오는 감독으로 게리 메그슨을 가지고 있었는가?
누가 12번째 자리에 오른 관리인인지
파밍턴에서 온 선수는 키가 얼마나 되나요, 키?
애드리안 스미스는 대학에 어디로 갔을까?
캘리포니아 대학에 다녔던 선수는?
퍼셀에서 온 선수 이름이 뭐야?
히브리어의 이름을 대라
티그린야의 이름을 대봐
히브리어의 이름을 *ti-
아랍어의 이름을 아무테로 지으십시오
사바엔의 이름을 대라
2011년 3월 21일 공석일 때 들어오는 매니저는 누구인가?
2011년 1월 4일 공석일 때 테이블의 위치는?
들어오는 매니저가 마틴 앨런일 때 팀은 무엇인가?
2011년 3월 9일 임명일 때 들어오는 매니저는 누구인가?
2011년 3월 23일 약속일 때 팀은 무엇인가?
2010년 6월 11일로 약속 날짜가 어떻게 되나요?
12시 19분 36초의 UTC 시간의 깊이는?
UTC 03:15:46의 날짜는 어떻게 되나요?
30화 제목이 뭐죠?
'미녀와 짐승'이라는 제목의 에피소드 시리즈의 숫자는?
에피소드 제목 "크로스로드"의 시리즈 번호는?
속과 종의 C7orf38이 Mus Musculus인 동물의 C7orf38에 대한 % 정체성은 무엇인가?
NCBI 가입번호가 CAM15594.1인 동물의 길이(AA)는?
C7orf38과의 신원이 81인 동물의 C7orf38과 % 유사성은 무엇인가?
길이(AA)가 1323인 동물의 일반적인 이름은 무엇인가?
일반적인 이름이 쥐인 동물의 C7orf38에 대한 % 신원은 무엇인가?
가입 번호가 XP_002439156.1인 동물의 속과 종은 무엇인가?
앨리슨 맥도날드가 쓴 에피소드는 몇 편인가?
앨리슨 맥도날드 에피소드는 수백만 명 중 몇 명의 시청자를 얻었는가?
수백만 명의 시청자들이 "배팅 연습"을 얼마나 많이 받았는가?
6876 f 볼트(kgf)의 p max(바)는 무엇인가?
.300 라푸아 마그넘이 챔버링일 때 p1 직경(mm)은 무엇인가?
8339 f 볼트(kgf)의 챔버링은 무엇인가?
11.35 p1 직경(mm)의 f 볼트는 무엇인가?
.338 라푸아 매그넘 챔버링에는 외부(cm 2)가 몇 개나 있는가?
시리즈 # 39의 감독은 누구입니까?
F 볼트 n(lbf)과 P 최대(bar) 3900은 어떤 종류의 챔버링으로?
P1 지름이 9.70mm인 권총의 p 최대치(bar)는?
챔버링이 45 ACP인 권총의 p 최대값(bar)은 무엇인가?
P1 지름이 12.09mm인 권총의 P 최대(바)는 무엇인가?
2011년 1월 15일 임명일의 신임 매니저는 누구였습니까?
2010년 8월 22일 공석일은 언제인가요?
타구 무레 팀의 퇴임 감독은 누구였는가?
2010년 10월 2일 공석일 때 약속 날짜가 몇 개입니까?
들어오는 매니저가 로레니우 레그캠프였을 때 퇴임하는 매니저는 누구였는가?
퇴임하는 매니저가 안드레아 만돌리니였을 때 출발 방식은 어땠을까?
던디 유나이티드의 역량은 무엇인가?
럭비 공원의 총 관람객은 얼마였습니까?
킬마녹의 총 참석자는?
8월 27일 프리에서 19' 38.87 115.219mph가 몇 번이나 되었는지?
8월 24일 화요일 시간이 20' 49.46 108.709mph라면 8월 27일 금요일은 몇 시인가?
만약 8월 25일 수요일이 - 시간이 없다면, Sat aug 21은 무엇인가?
순위가 10이라면, Sat aug 28의 시간은 언제였는가?
8월 26일 Thurs에서 20' 05.19 112.703mph의 시간은 몇 번이었을까?
만약 웨드 8월 25일의 시간이 20' 09.25 112.324mph라면, 8월 28일의 시간은 얼마였는가?
tues 24 8월 19일 19.83 117.110mph는 몇 번이나 되었는가?
Fri 27 8월 19일 38.87 115.219mph는 몇 번입니까?
8월 23일 월요일이 26' 57.82 89.957mph일 때, 8월 25일의 결혼은 무엇인가?
8월 25일 결혼하면 26년 8월이 19' 59.98 113.192mph일 때 무엇이 되는가?
8월 23일 금요일이 18' 59.25 119.226mph일 때, 8월 23일은 무엇인가?
8위가 되면 8월 21일 토요일은 무엇인가?
20' 58.50 107.929mph가 8월 27일 금요일일 때 8월 24일 화요일은 무엇인가?
21' 18.87 106.209mph가 8월 24일 화요일일 때 8월 23일 월요일은 무엇인가?
21' 10.25 106.930mph가 8월 24일 화요일일 때 8월 29일 토요일은 무엇인가?
8월 25일 수요일 21' 05.83 107.304mph가 8월 27일 금요일이 언제인가?
톰 스노우 250cc 혼다는 언제 기수인가? 8월 23일 월요일은?
2010년 10월 8일 원작 방송일과의 에피소드는 누가 감독하는가?
누가 제작 코드 693-004로 이 에피소드를 감독했는가?
제작 코드 693-002의 에피소드에는 오리지널 에어데이트가 몇 개나 있는가?
2010년 4월 23일 방송일인 에피소드의 제목은?
8월 24일 화요일에 22' 09.44 93.840mph의 시간을 가진 사람은 누구인가?
2.93 GHz의 속도를 가진 프로세서의 L3 캐시는 무엇인가?
정확히 2.53GHz의 속도를 가진 항목은 몇 개인가?
W3540의 숫자가 있는 모델의 속도는 얼마입니까?
8월 27일 22시 23분 97분 101.065mph의 운전자에게 Weds 25는 무엇이었을까?
8월 26일 Thurs가 20' 56.01 108.143mph인 운전자에게 8월 21일 토요일 시간은 무엇이었는가?
8월 24일 화요일이 20' 38.40 109.680mph인 기수를 위한 8월 21일 토요일 시간은 무엇이었는가?
인구 53542의 면적을 지정하십시오
205.4 밀도에 대한 barangay 수 이름 지정
7140N 모델에 대해 FSB가 몇 개나 있는가?
7130M 모델에 대해 L2 캐시 번호가 얼마나 다른가?
주어진 모델 중 하나에 대한 최대 L3 캐시는?
7130N 모델의 TDP는 무엇인가?
7140N 모델의 L2 캐시는 무엇인가?
대학이 워터루인 CFL팀은 무엇인가?
짐 베넷은 어떤 대학에 다녔나요?
배리 제이미슨이 어떤 CFL팀에 속해있죠?
DE를 연기한 선수는 어떤 대학에 다녔을까?
배리 제이미슨의 선택 번호는 뭐였죠?
밥 라로즈는 어느 대학에 다녔나요?
대학이 영국 콜롬비아인 곳 모든 선수들이 무엇인가?
대학이 세인트 프란시스 자비에르인 곳, 모든 선택이 무엇인가 #
선수는 짐 헨샬이다. 무엇이 모든 포지션인가?
여기서 cfl 팀은 에드먼턴(2) 모든 위치
여기서 CFL 팀은 햄튼을 통해 위니펙(3)이다. 모든 선수는 무엇인가?
얼마나 많은 CFL 팀이 마운트 앨리슨 대학의 누군가를 드래프트했는가?
어떤 선수가 OG로 드래프트 되었나요?
선수 빌 시몬스의 위치는 어떤가요?
cfl팀 사스캐처원(7)의 위치는?
브라이언 커리가 몇 번이나 뽑혔나요?
어떤 위치가 54번이었습니까?
cfl 팀 bc 사자 (7)의 선택 #은 무엇인가?
테리 모스가 다녔던 대학은 어디죠?
카스파아 팀의 퇴임 감독은 무엇인가?
2010년 12월 27일 공석일 때 누가 대체되는가?
2010년 5월 24일의 출발 방법은 무엇인가?
퇴임하는 매니저가 무스타파 데니즐리였을 때 약속 날짜는?
공석일은 2011년 3월 15일로 약속일은 어떻게 되나요?
28.0%가 민주인구가 가장 낮은 인구는?
등록된 유권자가 67.8%인 민주 유권자의 비율은 얼마인가?
d-r 확산이 +10.4%인 등록 유권자의 비율은?
d-r 확산이 +14.3%인 등록 유권자의 비율은?
d-r 확산이 -14.1%인 공화당 유권자의 비율은?
민주적 비율이 24.8%인 '당 선호 없음'의 비율은?
17시 30분에 출발하는 열차는 몇 대인가?
11시에 기차가 몇 대나 도착합니까?
도시가 벽화일 때 파티 선호도가 없는 것은 무엇인가?
다른 사람이 10.1%일 때 파티 선호도가 없는 것은 무엇인가?
공화당이 45.3%일 때 정당 선호도는 무엇인가?
정당 선호도가 19.1%가 아닐 때 또 무엇이 있을까?
등록 유권자가 50.7%일 때 다른 것은?
현직 찰리 노우드가 있는 지역은 무엇인가?
현직 신시아 맥키니의 당선 연도는?
샌포드 주교(d) 57% 조셉 맥코믹(r) 43%의 결과는 얼마나 많은 현직자들이었을까?
조지아 주의 10번째 구역의 상황은 어떤가요?
디스트릭 조지아의 1차 결과는?
맥 콜린스(r)의 결과가 반대하지 않는 지역은 무엇인가?
생산 코드가 201a인 횟수는 몇 번인가요?
체코 공화국의 전체 순위를 지정하십시오.
피지의 총 남성 순위 수를 지정하십시오.
지부티의 가장 여성 기대 수명을 이름 짓다.
전체 순위 61에 대해 가장 많은 여성 기대 수명을 지정하십시오.
파키스탄의 가장 남성적인 기대수명을 말해라
10a 에피소드의 이름은 무엇입니까?
"올드 몬스터"의 에피소드 번호는?
마이클 프라이스가 쓴 에피소드의 이름은?
"그냥 하지 마"라는 제목의 에피소드를 누가 감독했는가?
제작 코드 404a로 에피소드 제목은?
캣 리켈 & 데니스 다우너가 쓴 에피소드의 제작 코드는 무엇입니까?
시즌 10a의 에피소드 번호 감독은 누구였습니까?
누가 46b 시리즈에 그 에피소드를 썼니?
'미저리 날짜'라는 제목의 에피소드 제작 코드는?
46b 시리즈의 에피소드 번호는 몇 개의 제작 코드를 가지고 있었는가?
에피소드 "처음에는 성공하지 못하면 거짓말, 거짓말, 거짓말"에 대해 얼마나 많은 시청자 데이터가 제공되었는가?
248만 관객에 달하는 에피소드를 연출한 감독은 몇 명이나 될까.
에피소드 "친구들을 가까이 두어라"의 원래 방송 날짜는?
41번 구역을 대표하는 사람은 누구인가?
대표자는 맥도너, 패트릭 L. 팻 맥도너, 모든 지역을 지정하십시오.
위원회가 환경 문제이고 지구가 36인 경우 모든 위임자 이름을 지정하십시오.
민주당의 경우 대표 국가는 몽고메리이며 사법부가 있는 곳에서는 모든 대표 이름을 언급합니다.
대표가 펠드먼인 경우, 브라이언 J. 브라이언 J. 펠드먼, 모든 당을 명시하십시오.
대표자는 이득, 타와나 p. 타와나 이득, 모든 당을 지정하십시오.
바닥의 수가 70이면 높이는 얼마인가?
완성된 층이 2010년이라면 층수는 얼마일까요?
건물이 코스타네라 센터 토레 1이라면 높이는 얼마인가?
코스타네라 센터 토레 1호 건물은 몇 개의 직책을 가지고 있는가?
팀이 시무르크 pfc일 때 퇴임하는 감독은 누구인가?
팀이 카자르 랑카란일 때 약속 날짜가 몇 개나 되는가?
바만 하사노프로 대체된 것은 출발 방식이 무엇인가?
2003-04시즌 판다스의 전체 기록은?
판다스가 33-4-1의 종합 기록을 세운 시즌의 컨퍼런스 기록은?
그들의 전체 기록이 20-6-2였을 때 팬더스의 코치는 누구였을까?
팬더스가 2003-04시즌에 처음으로 순위에 올랐을 때 컨퍼런스 기록은 무엇이었습니까?
그들의 컨퍼런스 기록이 4-1-1이었을 때 팬더스의 전반적인 기록은 무엇이었을까?
팬더스 15-1-1의 컨퍼런스 기록은 몇 시즌에 있었을까?
오디션은 몇번이나 되는거야?
이 시리즈에서 14개의 에피소드가 몇 개나 되는가?
'평화, 형제' 에피소드의 작가는 몇 명이나 되나요?
"평화, 형제" 에피소드의 수는?
17화는 원래 몇 번이나 방송되었는가?
'바위바위'의 원래 방송일은?
"공격"의 원래 방송일자는?
105.5 fm의 형식은 무엇입니까?
KLRJ 시장은 어떤 곳입니까?
다코타 방송이 소유한 방송국의 형식은 무엇인가?
어떤 팀의 감독이 에르칸 에르템셰스로 교체되었는가?
카디르 즈칸을 대신하는 매니저의 임명일은 얼마였습니까?
08.06.2010에 어떤 매니저가 임명되었나요?
누가 알타이의 이전 매니저를 대신했을까?
에르군 펜베의 약속 날짜는 어떻게 되었습니까?
오마하 나이트호크스의 총계는?
어느 팀이 18125의 홈 평균을 가지고 있는가?
집 전체에서 가장 높은 것은 무엇이었습니까?
평균 12796경기를 몇 경기나 치렀을까?
2단계 레투아 사이클 팀의 무대 우승자는 누구였을까?
무대 우승자가 말콤 랭지일 때 포인트 분류에 누가 기재되어 있는가?
3단계에 어떤 산 분류가 나열되어 있는가?
무대 우승자가 수하르디 하산이었을 때 일반 분류에 누가 기재되었는가?
수하르디 하산이 무대 우승자인 가장 위대한 무대 번호는 무엇인가?
4단계의 일반 분류에 따라 나열된 사람은 누구인가?
누가 7.70명의 미국 시청자들과 함께 이 에피소드를 썼는가?
5.85명의 미국 시청자가 있는 원래 방송일은?
시즌 10위 타이틀은?
테이블의 직위가 10위이고, 출발 방식이 사퇴된 경우 공석일은 어떻게 됐습니까?
차기 감독이 카를로스 아젠하라면 공석일은 어떻게 되는 겁니까?
만약 그 팀이 유니오 드 레이리아라면, 약속 날짜는 얼마인가?
1999년이 2.1일 때 2003년은 무엇인가?
2003년이 5.6일 때 2010년은 무엇인가?
1997년이 6.1일 때 그리스 국가 계정은 무엇인가?
20011이 45.8일 때 1995년은 무엇인가?
1997년이 6.8일 때 2006년은 무엇인가?
2009년이 54.0일 때 2002년은 무엇인가?
NFL 팀이 휴스턴 오일러스이고 포지션이 DT라면 프로팀은 누구인가.
워싱턴 레드스킨스는 얼마나 많은 다른 선수들을 보유하고 있는가?
대학이 밴더빌트라면 어떤 자리인가?
프로팀이 잭슨빌 황소라면 어떤 위치인가?
대학이 SMU라면, 그 자리는 무엇입니까?
누가 3t7255의 제작 코드로 이 에피소드를 썼는가?
앨리슨 리디 브라운이 연출한 이 에피소드를 본 미국 시청자는 얼마나 될까.
매튜 라우가 쓴 에피소드의 총 제작 코드 목록은?
뉴올리언스에 있는 상금은 무엇이었습니까?
696명이 참가한 대회에서는 몇 개의 상을 받을 수 있었는가?
로도슈도모나스 팔루스트리스의 가입 번호 이름
기탁 번호 bx897699.1의 속/종 이름을 대라.
시퀀스 유사도 54에 대한 가입 번호 이름 지정
메틸로박테리움 노듈란의 유전자 이름 이름
유전자 이름에 기탁번호 bx897700.1을 지정하십시오
2012-05-18년에 폐쇄된 프로젝트의 최소 %는 얼마였는가?
페블 테크놀로지가 수집한 최대 총 USD는 얼마였습니까?
마이티 9번 프로젝트의 카테고리는 무엇이었습니까?
프로젝트 이름 페블: 아이폰과 안드로이드를 위한 전자페이퍼 워치가 몇 번이나 순위에 올랐는가?
11개의 팀 골을 넣은 그 선수는 얼마나 많은 리그 앱을 가지고 있었는가?
리그 6골을 넣은 선수의 총골 수는 가장 낮은가?
선수의 FA컵 골 중 가장 낮은 수는?
2010년 9월 26일에 방영된 에피소드를 누가 썼는가?
아시아에 라디오 방송국이 몇 개나 세워졌나요?
만약 이 단체가 14개의 프로그램을 아메리카 대륙에서 시작했다면 아시아에 대한 프로그램 데이터는 얼마나 많이 작성되었는가?
아메리카 대륙이 115개의 프로그램을 받으면 오스트랄라시아는 몇 번이나 프로그램을 받았는가?
시리즈 3의 모든 에피소드 번호는 무엇인가?
배리 퍼치스가 작가로 나오는 모든 에피소드는 무엇인가?
64번에 대한 에피소드의 이름을 대라
Sam Snake의 에피소드 수 이름 지정
수직화소가 480이고 화소 종횡비가 1:1이면 종횡비는 어떻게 됩니까?
종횡비가 16:9이고 주사가 인터레이스된 경우 최소 수직 측정은 무엇이었습니까?
수평선 측정값이 640이면 최대 수직 측정값은?
상호 동의 및 16위 자리를 위한 발신 관리자 이름 지정
대체된 벨루포의 이름을 지정하십시오.
리제카의 발신 관리자 수 이름 지정
스MPte 259m 3/4에 대해 최소 수평 이름을 지정하십시오.
스MPte 259m 및 인터레이스 스캐닝의 종횡비 이름 지정
"에피소드 6"의 시청률은 어땠나요?
핀탄 라이언이 쓴 에피소드는 원래 방송된 날짜가 언제였는가?
시청률 137만 명을 기록한 에피소드는 원래 방송된 날짜가 언제였는가.
시즌별 16번 에피소드 제목은?
12000의 제작코드가 있는 에피소드가 몇 번이나 방영되었는가?
테리 보든과 17.2의 색상 분석가 이름을 대라.
리 코르소, 유전자 치직, 칩 켈리의 그릇 수를 이름 지으십시오.
에린 앤드류스와 톰 리날디와 함께 에스펜의 스튜디오 분석가 이름을 대라.
917만 명의 미국 시청자를 가진 가장 높은 시리즈 번호는?
22의 시작을 위해 연단 이름을 짓다
가장 빠른 랩의 극 수를 6으로 지정합니다
2009년 최소 시상대 이름 지정
2009년의 시작 이름 지정
6승에 가장 많은 출발점을 지정하라.
16번 귀뚜라미는 몇 번 성냥이었습니까?
가장 낮은 귀뚜라미는 무엇인가?
경제가 7.82일 때 4wi는 무엇인가?
BBI가 5/27일 때 플레이어는 누구인가?
경제가 5.73일 때 그 팀은 무엇인가?
데니즐리가 지방이었을 때, 유효한 투표의 총 수는 얼마였는가?
54.86%의 사람들이 찬성표를 던졌을 때, 얼마나 많은 표가 무효가 되었는가?
36.32%의 사람들이 찬성표를 던졌을 때 얼마나 많은 등록 유권자가 있었는가?
어느 지방이 54.09%의 투표율을 보였습니까?
예스 비율이 95.17일 때 찬성표를 던진 사람이 몇 명인가?
투표율 36.51로 반대표를 던진 사람의 비율이 얼마였을까.
주문부서 번호 tmrm75dam22gg의 모델 번호는?
10배 숭어를 가진 모델의 오더 파트 번호는? 1?
10배 숭어를 가진 모델은 얼마나 많은 ht를 가지고 있는가? 1개?
2008년 6월 4일에 출시된 모델의 ht는?
멕시코로부터 0점을 획득한 극점수는?
다중 11x의 vcore 이름을 지정합니다
모델 번호 모바일 애슬론 64 3000+에 대한 v 코어 수 이름 지정
재생할 총 점 수를 지정합니다
46 시도의 총 점 수를 지정합니다
16으로 분실된 클럽의 총 수를 지정하십시오.
5로 그려진 이름을 지정하고 89로 시도
경기 원화는 22점이고 511점을 득점하고 15점을 잃었다.
어떤 대명사가 1인칭으로 e비티/비에를 가지고 있는가?
현재 시제로 어떤 오리스트가 싹을 웠는가?
비자스모/베자스모/베스모의 불완전한 형태를 가진 대동맥류는?
완벽한 si bio/la; bio/la si에 대한 플루퍼펙트는 무엇인가?
16-6으로 suárez (tri ) w 16-6이 32라운드였을 때 어떤 사건이 있었는가?
라이트 플라이급 이벤트의 준결승전은 무엇인가?
페하트 펠리반은 4강에 몇 번 참가했는가?
16라운드가 드르노박(srb ) w 20–11이라면 32라운드는 무엇인가?
야쿠프 너가 운동선수일 때 32라운드는 무엇인가?
뚱보 켈레의 32라운드는 무엇인가?
부데모 모글리/le이 2위일 때 대명사는 무엇인가?
현재 모구일 때 1위는 무엇인가요?
부데트 모글리/le이 2위일 때 대동맥류는 무엇인가?
대명사가 vi(You pl.)일 때 2번째는 무엇인가?
현재가 모구일 때 1위는 무엇인가?
에모모이가 1일 때 2번째는 무엇인가?
총계가 1이고 위치가 fw일 때 R은 무엇인가?
리그 컵이 가장 낮은 것은 무엇인가요?
베키오 선수의 위치는 어떻게 되나요?
R4는 몇 번이나 했나요?
최고 시마 토사의 부모는 무엇인가?
오스트리아의 산불 봉우리의 고도는 얼마인가?
39번 고도는 어떻게 되나요?
프랑스/이탈리아의 위치의 콜 위치는?
1107의 콜 높이(m)를 가진 콜 위치는?
어느 위치가 3798의 고도를 가지고 있는가?
카탈로그 번호가 cal01 / 0091037137319일 때 제목은 무엇인가?
제목은 am/pm 캘러네틱스 몇 번인가요?
카탈로그 번호 cal04 / 0091037553546은 몇 번이나 되었는가?
카탈로그 번호 캘04 / 0091037553546은 몇 번이나 되었는가?
카탈로그 번호 cal01 / 0091037137319는 몇 번이나 되었는가?
카탈로그 번호 cal05 / 0091037137357은 몇 번이나 되었는가?
엘레인 코가 쓴 에피소드를 누가 감독했을까요?
제작 코드 "2arg01"의 에피소드는 원래 방영된 것이 언제였습니까?
제작 코드 "2arg09"의 에피소드 제목은 무엇입니까?
제작 코드 "2arg24"의 에피소드는 원래 방영된 것이 언제였습니까?
어떤 에피소드가 41.5%의 비율을 가지고 있었는가?
쇼의 주간 순위 12는 몇 일 입니까?
공식 iTV 시청률이 1,024만 명으로 에피소드에 총 iTV 시청자가 몇 명이나 있었는가?
공식 itv hd 등급이 112만 명으로 에피소드에 총 itv 시청자가 몇 명 있었는가?
총 853만 명의 시청자를 동원한 이 에피소드의 공식 itv 시청률은?
준결승 5에서 수백만 명의 공식 ITV 시청률은 어땠을까?
회장이 로저 램브레흐트일 때 클럽은 무엇인가?
셔츠 스폰서가 빨라지면 팀장은 무엇인가?
현 매니저가 밥 피터일 때 의장은 누구인가?
셔츠 스폰서가 e-lotto.be일 때 클럽은 무엇인가?
클럽이 K.F.C. 세균성 맥주 젓갈일 때 팀장은 누구인가?
맥길대학교의 대학 이름은 무엇입니까?
바시티 이름이 붙은 축구장은 시타딘이 무엇입니까?
축구 경기장이 복합 스포츠의 지형 # 2인 지방은 어디인가?
경기장 수용력 5100으로 도는 무엇에 대한 것인가?
축구 경기장이 복합 스포츠의 지형 # 2인 대학은 어디입니까?
휴고 브로스의 약속 날짜는 언제였습니까?
퇴임하는 바트 드 루버 감독은 몇 번이나 자리를 비웠는가?
해고된 15위 팀장은 누구였나.
대니 OST가 퇴임하는 감독이었을 때 팀의 입장은 어땠을까?
최대 수 # 시청자 (m)가 8.01일 때
시청자(m)가 7.35일 때 18-49(등급/주식) 수
에피소드 "Take Two" 방송 날짜
2010년 10월 14일 방송일은 모두 18-49일(등급/주식일)이다.
얼마나 많은 외향적인 매니저들이 밥 피터스로 대체되었는가?
누가 미셸 프루드의 홈을 대신한거죠?
세르클레 브루게의 매니저에게 출발하는 방법은 무엇이었을까?
샤를로이의 퇴임하는 매니저는 누구였습니까?
사마드 마르파비 감독은 어떤 스폰서가 있나요?
메루즈 키트 제조업체와 주장 페즈만 누리는 어떤 스폰서인가?
알리 데이를 감독으로 둔 팀은?
팀 바보들을 위한 키트 제조기는 무엇인가?
다리우스 미카엘리라는 감독의 이름은?
들어오는 감독이 압돌라 베시인데 퇴장하는 사령탑은 누구인가?
테이블의 위치가 16일 때 약속 날짜는 언제인가요?
차기 수석코치는 압돌라 베시 몇 번이나?
2010년 12월 8일 공석일을 가진 팀은?
차기 감독이 모하마드 카쿠르일 때 출발 방식은?
수백만 명의 미국 시청자들이 "Mended Hearts"라는 제목의 이 에피소드를 시청했는가?
수백만 명의 미국 시청자들이 '잃어버린 소년들'이라는 제목의 이 에피소드를 시청했는가?
라마 스타그너가 쓴 에피소드의 원래 방송일은?
# 19차의 경우, 그들의 마무리 위치는 무엇이었습니까?
얼마나 많은 건설업자들이 13개의 격자를 가지고 있었는가?
건설업자가 데니 햄린이 운전하는 조 깁스 레이싱인 자동차의 최대 마무리 위치는?
57시리즈 번호로 모든 제목을 나열합니다.
시리즈 번호 47로 가장 높은 시즌 번호는?
시즌 7의 작가는 누구였습니까?
'안전한 장소 없음' 에피소드에 수백만 명의 미국 시청자들이 있었는가?
시청자가 5.86일 때 감독한 이름
로토스 플라바는 어디에서 온거야?
로토스 플라바의 매니저는 누구인가?
로토스파크는 어디에서 온거야?
페르누의 매니저는 누구인가?
리차드 헛간웰이 관리하는 팀은 어디에서 왔는가?
팀 플로라 탈린의 집 위치는?
샤나 골드버그 미한 앤 그렉 말린이 쓴 에피소드를 얼마나 많은 시청자가 봤습니까?
생산 코드를 2j5809로 나열하는 번호
밥 릴리는 어떤 자리에 있었나요?
OL이었고 11번 출전했던 선수의 프로볼 출전 시즌은?
1980년 프로축구 명예의 전당에 헌액된 선수는 어떤 직책이었을까.
윌 실즈는 언제 프로축구 명예의 전당에 헌액되었는가?
프로볼 출전 횟수가 가장 적은 선수는?
누가 "내 재킷 없이는 안 돼"라는 제목의 에피소드를 감독했는가?
수백만 명의 미국 시청자들이 "아빠와 엄마에 대한 진실"이라는 제목의 이 에피소드를 얼마나 많이 보았는가?
IMR이 64인 남성의 기대수명은?
평균 수명이 65.1인 사람들은 일년에 몇 명의 출산을 하는가?
22.7 NC가 몇 년에 있었습니까?
7.2 CDR 그룹의 연간 자연 변화는 무엇인가?
34개 IMR 그룹의 연간 자연 변화는 무엇인가?
평균 수명은 62.4일 때 몇 개월이었습니까?
1위 싱글이 '엘'일 때 가장 아티스트한 사람은 누구인가.
호주/해양이 몇 년 안에 나열되어 있나요?
2009년 9월의 고도는 어땠나요?
러시아가 나열된 대륙은 무엇인가?
2006년 4월에 가장 낮은 고도는 무엇이었습니까?
탄자니아의 고도는 얼마입니까?
남아메리카의 고도는 얼마입니까?
브래드 타넨바움이 처리한 241.0 이상의 시즌을 나열한다.
"충격파"라고 불리는 에스파이드로 시리즈 번호를 나열한다.
시즌 12의 첫 방송 날짜를 나열합니다.
시즌 12의 시리즈 번호를 나열합니다.
벨기에는 몇 년이었습니까?
아티스트 펩의 싱글 1위는?
2011년 1월 27일 방영된 에피소드에서 오디션은 어디에 있었는가?
브리지스톤 경기장 오디션은 얼마나 많은 다른 오디션 도시에서 열렸는가?
2011년 2월 2일 방영된 에피소드에서 오디션 도시의 콜백 오디션 날짜는 언제였습니까?
힐튼 리버사이드 호텔에서 콜백 오디션은 언제 열렸는가?
2011년 1월 20일 방영된 에피소드에서 오디션 도시의 콜백 장소는 무엇이었습니까?
2011년 2월 9일 방영된 에피소드에서 오디션 도시의 콜백 오디션은 언제였습니까?
이브 웨스턴이 몇 편이나 썼나요?
잭 샌더슨이 쓴 이 에피소드를 본 미국 시청자는 얼마나 될까?
"택시 댄스" 시리즈 에피소드 번호는?
생산 코드 322를 작성한 이름
아스트로 펠랑기 & 아스트로 빈탕의 텔레비전 채널과의 텔레비전 네트워크는 무엇입니까?
TV 채널 Mediacorp tv12 Suria가 운영하는 시리즈의 상태는 어땠습니까?
2013년 오타고 대학 QS의 세계 순위는?
2013년 QS 세계 랭킹이 90위였던 대학의 ARWU의 세계 랭킹은?
2013년 투빙겐 대학 ARWU의 세계 순위는?
2013년 QS가 113위를 차지한 대학의 2013년 THE-WUR의 세계 순위는?
'목적에 대한 무작위'라는 에피소드의 제작 번호는?
1,873만 명의 시청자가 얼마나 많은 에피소드를 가지고 있는가?
조지아 3지구 선거 결과는 어땠을까.
조지아의 8구역에서 온 현직자는 누구였습니까?
현직 밥 바와의 선거 결과는 어땠을까.
현직 존 루이스와의 선거 결과는 어땠을까?
1978년 선거의 현직자는 누구였습니까?
2011년 11월 28일 – 2011년 12월 24일 방영되는 시즌의 네덜란드 심사위원은 누구인가?
SBS 6에서 방영되는 버전은 뭐라고 하는가?
ABS-CBN에서 방영된 방송일은?
2012년 1월 18일에 방영된 이 시리즈의 진행자는 누구인가?
알려지지 않은 호스트가 있는 시리즈의 이름은?
경기당 패스야드가 179.6이라면 경기당 포인트의 모든 가치는 무엇인가?
요격이 19라면 자루의 모든 가치는 무엇인가?
경기당 러닝야드가 113.6이라면 경기당 패스야드의 모든 가치는 무엇인가?
25개라면 경기당 러닝야드의 모든 가치는 무엇인가?
시즌이 1984년이라면 경기당 러닝야드의 모든 가치는 무엇인가?
몇 시즌 동안 39개의 자루가 있을까?
3등급의 평균을 지정하십시오
2의 총점의 이름
상대편이 아틀란타를 뒤흔들었을 때 어떤 결정이 내려질까?
점수가 57일 때 게임 항목이 몇 개나 되는가?
가장 작은 아뇨는 무엇인가?
'올해의 예술가'가 범주였을 때 프리미오가 몇 개나 있을까.
E.E.U.U.U.가 그 나라였을 때 그 결과는 무엇이었을까?
E.E.U.U.U.U.가 그 나라였을 때 그 범주는 무엇이었는가?
2012년 아뇨가 있을 때, 그 카운티는 누구였습니까?
로렌스 트릴링에 의해 그 에피소드를 쓴 사람 이름
알렉스 타우브의 방송 날짜를 알려라
69번 게임이 몇 개나 되나요?
그들은 몇 번이나 피츠버그 펭귄을 연주했는가?
장르가 춤추고 연기가 32인 가장 이른 8강전 주는 무엇인가?
오스틴 앤더슨의 8강전은 얼마입니까?
29-30세 그룹의 장르는 무엇인가?
래퍼인 연기 연령은?
플루토닉의 고향은 어디입니까?
펜실베니아 주 피츠버그에서 온 연극에 준결승전이 몇 주나 될까?
일리노이주 호수 숲에서 열린 이 행사의 승리의 여백은 무엇이었을까?
잭 존슨의 점수는 어떻게 나왔나요?
벨리브 컨트리 클럽에서 우승 점수는 얼마였습니까?
인도나 카르멜에 몇 개의 코스가 위치해 있나요?
제임스 핀치가 얼마나 많은 신분 수치를 가지고 있는가?
스털링 말린을 위해 만든 차는 무엇인가?
바비 해밀턴이 운전하는 폰티악의 자동차 마감 위치는?
33-23-36년에 옷을 입는 참가자
가장 오래되고 베라과에 사는 것
그 참가자는 어디에서 왔나?
33-23-36년에 옷을 입을 수 있는 사람이 있는 회사
33-24-35를 입을 수 있는 사람의 키는 얼마나 되는가
가장 좋은 승률 평균이 7.3-71이라면 총점은 얼마인가.
최고의 경기력이 138이었다면, 패전된 경기의 양은 얼마일까요?
만약 이긴 게임이 5라면, 가장 좋은 우승 평균은 무엇인가?
만약 그 선수가 윌리엄 제이크스라면, 총점은 얼마인가?
평균이 12.76-202라면 플레이어는 누구인가?
얼마나 많은 선수들이 20의 가장 좋은 우승 평균을 가지고 있었을까?
10월 22일의 기록은 무엇이었습니까?
6-4점의 최대 출석률은?
1차전 점수는 얼마였습니까?
10월 16일 경기의 기록은 무엇이었습니까?
첫 스타가 J. 오두야였던 경기의 기록은 무엇이었을까?
첫 스타가 O. 파벨렉인 경기의 점수는 얼마였는가?
12월 26일에 열린 경기에서 누가 결정을 내렸는가?
10056명이 본 게임은 어디에서 진행되었는가?
17-11-5의 기록을 가진 이 게임의 첫 번째 스타는 누구였을까?
누가 첫 스타가 V인 게임에서 결정을 내렸는가. 레카발리에?
스래셔스가 22-16-6으로 완승한 경기의 최종 점수는?
최종 점수가 1-7이었을 때, 누가 그 경기에서 결정을 내렸는가?
M. Grabovski가 경기의 첫 출발은 몇 일인가?
상대가 캐롤라이나 허리케인이었던 경기 기록은?
27-28-11세트의 기록은 언제였습니까?
기록이 29-28-12인 경기에서 누가 결정을 내렸는가?
기록이 27-28-11인 게임에서 누가 결정을 내렸는가?
5차전의 점수 이름을 대라
1-3-1 레코드의 가장 많은 점 이름 지정
신중한 센터 레코드 이름 - 12,880
hp 정자의 레코드 수 이름 - 17,562
10월에 몇 일 동안 점수가 6-1이었는가?
점수가 3-5-1이었던 그 날의 위치와 출석은?
사브레스가 2-5-1로 기록한 것은 몇 번인가?
41차전의 위치와 출석은 어떻게 되었습니까?
1월의 어느 날에 기록 10-29-2가 있었는가?
점수가 1-2였던 게임에서 가장 많은 점수는 무엇인가?
1월의 어느 날에 기록 15-29-3이 있었는가?
어떤 팀과 맞서서 섬 사람들은 5-18-5의 기록을 가지고 있었을까?
어떤 상대에게 5-4로 경기를 끝냈는가?
아일랜드 선수들을 상대로 9-19-6의 기록을 가진 팀과 경기한 경기는 몇 경기였는가?
그들은 10월 9일에 몇 경기를 했는가?
32차전의 가장 낮은 점수 수는?
12월 1일 경기의 위치와 출석 총량은 얼마인가?
899000명의 시청자와 함께 이 에피소드를 감독한 사람은 누구인가?
나열된 시리즈 중 가장 작은 번호의 에피소드는?
13번 에피소드를 본 사람이 몇 명이나 되죠?
그렉 넬슨이 쓰고 키스 샘플이 감독한 시즌의 에피소드 번호는?
제작 코드 102로 에피소드 제목은?
# 6의 원래 방송 날짜는 무엇입니까?
908000명의 시청자를 대상으로 한 에피소드의 원래 방송일은?
시즌 초연이 1527만 관객을 동원한 것은?
20위를 차지한 시즌 피날레는 언제였습니까?
어떤 TV 시즌이 1,454만 관객을 모았을까?
2007년 5월 22일 어떤 시즌 초연 날짜가 마지막 날인가?
어떤 에피소드가 1441만 관객을 확보했을까?
라구나 세카의 최소 rnd는?
성암용 16번 트랜스오션 모터에 스포츠 2.0 우승팀 Gt 2.0 우승팀 이름 짓기
HAP 첨예의 rnd 이름을 지정하십시오.
# 23 연꽃의 결과 이름 지정
햅 샤프와 캐슬 록을 위한 스포츠 2.0 우승팀의 이름을 대라.
허브 웨탄슨의 이름 결과
유권자들이 콜링우드라면 그 지방은 무엇이었을까?
선거일 5일이 있는 그 지방은 비공개 타임스탬프 논쟁을 감당할 수 없는 것이 무엇이었을까! 1861년?
최종 순위 5위를 차지하기 위한 경주 이름을 대라.
4개의 연단에 대한 기둥의 이름을 지정합니다
그의 노래 선택이 "올하르 43"이었을 때 바레토의 결과는 무엇이었을까?
주제가 삼바였을 때 바레토의 노래 선택은 무엇이었을까?
원래 예술가가 패트리샤 마르크스였던 바레토의 노래 선택은 무엇이었을까?
Barreto의 노래 선택의 원래 아티스트는 Leila Pinheiro 였습니까?
'정밀 세이버 비버'의 원작자는 누구인가.
가장 이른 대회는 언제 일어났나요?
페트로바의 파트너는 누구였나? 6-2, 3-6, 6-7(7-9)
페트로바의 바니아 킹과의 상대는 누구였습니까?
숀 맥나마라가 연출한 '얼굴의 푸른'이라는 제목의 에피소드는 몇 편인가?
누가 제작 코드 211로 에피소드를 썼나요?
숀 맥나마라가 연출한 에피소드의 최대 제작 코드는?
2010년 6월 24일 에피소드 방송 날짜가 있는 오디션 도시는 몇 개나 될까?
네고 퀴리도 삼바드롬에서 오디션을 본 모든 에피소드 방송 날짜를 나열해?
루이자 포시가 4번째 판사였던 에피소드 방송 날짜를 모두 나열해?
오디션 도시 리오 데 자네이로의 에피소드 방송 날짜는 몇 개나 될까?
네고 퀴리도 삼바드롬 오디션 장소가 된 에피소드 방송 날짜를 모두 나열해?
페닌하가 4등판사였던 오디션 장소는 어디 있었을까?
마리사 몬테가 원래 연주한 곡은?
'소진호'를 선택한 곡의 원작자는 누구였을까.
카에타노 벨로소의 곡 연주 결과는 어땠을까?
'남성 가수'라는 주제의 순서는?
원작자 로자나의 노래가 공연되었을 때의 주제는 무엇이었습니까?
판사의 선택이었던 4번 순서에는 몇 주가 다른가?
5위 안에 든 마리사 몬테의 노래는 무엇이었을까?
Top 12 Men 테마의 원래 예술가는 누구였습니까?
Top 12 Men 테마의 결과는?
3주차 결과는 몇 주였나요?
경기당 1.5어시스트를 기록했을 때 경기당 득점은 몇 점이나 했을까.
2006년 피바 세계선수권대회에서 경기당 리바운드가 몇 개나 됐을까.
2003년 유로바스켓에서 경기당 리바운드가 몇 개나 있었을까.
경기당 6.8점을 받았을 때 경기당 어시스트가 몇 개나 있었을까.
시리즈의 에피소드 수가 87일 때의 제작 코드는 무엇인가?
"마스크를 벗은"이라는 에피소드를 얼마나 많은 감독들이 가지고 있었는가?
제작 코드가 405인 시리즈의 에피소드 수는 얼마입니까?
제작 코드가 415인 에피소드의 초연은 언제였습니까?
그 에피소드의 작가는 누구였나요? 제작 코드가 411이었나요?
시즌의 숫자가 17인 에피소드의 감독은 누구였습니까?
협상 가능한 부채가 1300달러인 통화의 이름을 대라.
엔화의 국가 이름을 대라
미국 달러 보유 국가 수를 지정하십시오
미국 달러로 나라 이름을 대라
마흐디 알리라는 이름의 수석 코치가 몇 개나 있는가?
얼마나 많은 선장이 새끼 고양이를 n/a로 가지고 있는가?
이티하드 칼바 팀과 일치하는 키트메이커는 몇 개나 될까?
테 셔츠 스폰서가 n/a일 때 선장의 이름은 무엇인가?
셔츠 스폰서가 도시바일 때 선장이 몇 명이나 되나요?
테 선장이 파지 바시르일 때 의장은 누구인가?
f/laps는 0이고 경주는 2인가?
6위 포인트는 몇 개인가요?
2위는 몇 시즌이나 보여요?
7위의 승리는 무엇입니까?
오스트리아 포멜 3컵 시리즈의 위치는?
87의 ppcm를 가진 모델은 얼마나 많은 다른 PPI를 가지고 있는가?
PPD 69로 모델 해상도는?
랜서인 마스코트를 위한 IHSA 음악 수업은 무엇인가?
2600명 등록을 위한 IHSA 치어리딩 수업은 무엇인가?
2020년 등록을 위한 색깔은 무엇인가요?
구회원 총계에 가장 적은 숫자는?
순변경이 1일 때 가장 적은 회원 수는?
회원 분실이 1.0보다 크면 신규 회원 총액은 얼마입니까?
nchc(남성만) 컨퍼런스에 몇 명의 멤버가 추가되었는가?
nchc(남성만) 컨퍼런스의 새로운 회원 총액은 얼마였는가?
들어오는 매니저가 타르코비일 때 나가는 매니저는 무엇인가?
2010년 10월 30일에 공석일은 몇 번이었습니까?
2010년 9월 28일 공석일 때 출발하는 방법은?
2010년 11월 24일 공석일 때의 임명일은 얼마입니까?
2010년 10월 10일 공석일 때 퇴임하는 매니저는?
팀이 슬로반 브라티슬라바일 때 테이블은 무엇인가?
1654년 전시회 때 얼마나 많은 사람들이 방문하는가
전시가 1701년에 가장 많이 열리는 시기는 언제인가?
3월 14일에 누가 높은 점수를 받았는가?
69차전에서 리바운드가 높았던 사람은 누구인가?
1월 17일 76ers 상대는 누구였습니까?
34차전의 하이포인트 기록을 세운 선수는 몇 명이나 될까?
1월 7일로 회복된 패배는 무엇인가?
10월 5일 경기 중에 몇 명이 포인트를 이끌었는가?
오번 언덕 14,554번 궁전의 날짜를 정하십시오.
l 109–116에 대해 최소 게임 이름을 지정하십시오(ot)
샬롯의 높은 리바운드 이름을 대라.
우물 파고 센터의 높은 리바운드 이름 16,695
브룩 로페즈(15)가 고득점을 올리면 누가 높은 리바운드를 받았을까.
누가 팀 @ 인디애나에서 높은 어시스트를 받았습니까?
데빈 해리스(6)가 하이 어시스트였을 때 얼마나 많은 기록 데이터가 작성되었는가?
1월 5일에 몇 경기나 열렸나요?
휴스턴과의 경기에서 누가 가장 높은 어시스트를 기록했는가?
23차전 날짜가 어떻게 되나요?
앤서니 모로우(24)가 고점을 기록했다면 팀은 어땠을까.
데릭 파버스(8)가 만든 하이 리바운드는 몇 경기였는가?
만약 그 장소가 Quicken Loans Arena 20,562라면, 누가 High Assist를 가지고 있었을까?
프루덴셜 센터 15,086에 있는 게임 번호는?
테런스 윌리엄스(9)는 몇 경기에서 하이 어시스트를 기록했는가?
길버트 경기장(9)이 높은 어시스트를 기록했을 때 경기의 위치와 출석은?
기록이 18-12일로 된 날짜는?
제임스 넬슨(10)이 높은 어시스트를 받은 날짜는?
제임스 넬슨(19)이 높은 점수를 받았을 때의 기록은 무엇인가?
3월 9일의 위치와 참석은 어땠습니까?
13번 게임이 몇 개나 되나요?
그들이 미네소타 경기를 했을 때 팀의 기록은 무엇이었습니까?
11월 10일 팀의 기록은 어땠나요?
3월 26일에 누가 높은 도움을 받았는가?
팀이 밀워키와 경기를 했을 때 시즌 기록은 무엇이었습니까?
누가 81점이라는 높은 점수를 받았는가?
4월 8일에 어떤 게임 번호가 나왔나요?
4월 8일 누가 높은 리바운드를 했는가?
그들은 어디서 경기를 했고 75번 게임에 몇 명이 참가했는가?
보스턴과의 경기에서 누가 높은 리바운드를 했는가?
디트로이트와의 경기는 어디에서 치렀는가?
게임 3의 날짜는 어떻게 되었습니까?
5월 6일 경기에서 상대팀의 이름은 무엇이었습니까?
2010/2011년 브라질에서 얼마나 많은 데이터를 제공했는가?
모세 마비다 경기장에서 총골이 몇 개나 나왔나요?
평균 골이 1.25를 기록한 경기는 몇 경기였습니까?
골이 19골이었던 전체 관중의 최소수는 얼마인가?
엘리자베스 항구의 고도는 얼마입니까?
1500m의 고도에서 경기당 평균 출석률은 얼마입니까?
11월 19일자 기록은 어떻게 되나요?
W 90–77의 하이포인트 이름(ot)
12월 18일 팀 이름을 대라
누가 디트로이트에 대한 높은 도움을 받았는가?
3월 27일의 다른 팀은 누구였습니까?
기록이 46-24였던 게임 번호는?
3월 27일 경기 번호는 어떻게 되었나요?
가장 큰 게임 번호는 무엇입니까?
12월 8일에 얼마나 많은 높은 리바운드가 일어났는가?
12월 10일의 최고점은 무엇인가?
필립스 경기장 20,024경기에서 높은 리바운드에 몇 개의 엔트리가 표시되는가?
94-88(ot)의 점수를 받은 이 경기의 상대는 누구였을까?
미국 항공사 경기장의 위치와 출석 기록은 19,825건이었는가?
4월 8일의 최고점은 무엇이었습니까?
80차전의 하이 리바운드 칼럼에 몇 가지 다른 아이템이 나타나는가?
보스턴이 팀이었던 날짜는 언제였습니까?
10월 13일에 어떤 경기가 열렸나요?
10월 18일의 위치와 출석은 어떻게 되나요?
6차전에서 상대팀은 누구였습니까?
이 리스트는 시즌 중에 어떤 게임이 시작되는가?
디트로이트와의 경기에서 팀의 점수는 얼마였습니까?
3월 12일에 몇 경기나 열렸나요?
팀 던컨(12)이 높은 리바운드를 기록했을 때 팀 점수는 무엇이었을까?
1차전에서 누가 하이 리바운드였습니까?
2-3 시리즈의 점수는 얼마였습니까?
2,05만 명의 북미 시청자들을 모은 이 에피소드의 감독들은 누구인가?
마이클 렘벡 감독의 에피소드를 본 북미 시청자들은 얼마나 될까?
제작 코드가 225560인 에피소드의 작가는 누구인가?
"어젯밤의 그 사람"이라고 불리는 이 에피소드의 작가들은 누구인가?
그레고리 S가 쓴 시리즈의 마지막 에피소드는 무엇인가. 말린스?
2,320만 관객이 시청한 에피소드의 방송일은 어땠나요?
챈들러가 개를 좋아하지 않는 에피소드의 원래 방송일은?
패티 린이 쓴 에피소드의 최대 제작 코드는?
제작 코드가 226407인 에피소드의 에피소드 번호는?
시리즈의 어떤 에피소드 번호가 "모든 사람이 알게 되는 것"인가?
이 시리즈의 어느 에피소드 번호에 2,480만 명의 미국 시청자가 있었는가?
2,480만 명의 미국 시청자를 확보한 제작 코드는?
"모든 결심을 한 사람"은 원래 몇 일 때 방송되었는가?
2,390만 명의 미국 시청자를 확보한 이 에피소드의 제작 코드는?
기록이 10-1인 곳에서 경기는 어디에 있었는가?
3차전의 점수는 얼마였습니까?
11월 24일 경기 기록은 몇 장이나 될까?
116-93(ot)의 점수로 경기한 날짜가 언제였는가?
점수가 107–95(ot)일 때 누가 높은 어시스트를 받았는가?
227412라는 숫자를 가진 쇼를 한 사람이요
227424의 숫자를 보여주는 쇼를 한 사람이요
팀 @ 디트로이트의 높은 리바운드는 누구였습니까?
안드레이 블래치(9)가 높은 리바운드를 기록했을 때 위치 출석은 어땠을까.
3월 6일 경기 기록은 어땠나요?
조던 크로포드(27)가 높은 점수를 받았을 때 누가 높은 리바운드를 받았는가?
누가 97-94(ot)의 점수로 높은 어시스트를 하고 있는가?
자발레 맥기(5) 하이 리바운드에서 최대 경기는?
안드레이 블래치(17)의 점수는?
베리존 센터 9,263번지의 높은 리바운드에 누가 있을까?
밀워키 팀의 위치는 어떻게 되나요?
존 월(9)의 높은 어시스트와 97 대 83(ot) 점수의 팀 번호는?
78경기에서 누가 가장 높은 어시스트를 기록했는가?
존 월(11)이 높은 어시스트를 받은 날짜는?
11월 25일에 그들이 뛰었던 팀은 무엇인가?
11월 25일 경기 기록은?
안드레이 블래치, 자발레 맥기(20)가 높은 점수를 받았을 때 어느 팀이 경기를 했는가?
안드레이 블래치, 알 손튼(20)이 높은 점수를 받았을 때 점수는 무엇이었는가?
휴스턴과의 경기는 몇 경기나 보여?
45경기에 출전할 팀이 몇 명이나 되죠?
셀틱스가 홈에서 워싱턴과 경기를 했을 때 점수는 얼마였는가?
누가 가장 많은 도움을 받았고 4월 8일에 몇 개의 도움을 받았는가?
61에 대한 총 레코드 수 이름 지정
셀틱스가 샌안토니오와 경기를 한 경기의 위치와 출석은?
덴버의 점수 이름을 대라
4월 8일의 고점 이름을 대라
샬롯의 위치는 어디였습니까?
3월 27일에 누가 높은 점수를 받았는가?
첫 번째 경기는 몇 번이었습니까?
101–93(ot)의 레코드 이름 지정
81경기 동안 높은 리바운드 이름을 대라.
인디애나의 점수 이름을 대라
댈러스와의 경기 장소와 출석은?
기록이 14-7로 나왔을 때 누가 높은 리바운드를 했을까?
30차전에서 얼마나 많은 사람들이 높은 리바운드에 등록되어 있는가?
크리스 폴(16)이 높은 점수를 받았을 때의 기록은 무엇이었을까?
점수가 84–96(ot)이었을 때의 기록은 무엇인가?
기록이 16 대 11이었을 때 게임은 어디에 있었는가?
마이애미의 점수 이름을 대라
W 107–99(ot)의 높은 어시스트 이름을 지정하십시오.
Ijekavian 단어의 Ikavian 번역은 Io Ijekavian 개발과 함께 무엇입니까?
Pr + long prije Ijekavian 개발로 Ijekavian 단어를 영어로 번역한 것은?
에카비아어 vreme의 전신은 무엇인가요?
이제카비아어 리제프의 이카비아어 번역본은?
이제카비아어의 그리자티 번역본은?
12월 21일 경기에서 가장 높은 어시스트를 기록한 사람은 누구인가?
매버릭스가 밀워키와 경기한 장소는?
6월 9일의 높은 반등은 무엇인가?
5경기가 있는 높은 리바운드는 누구인가?
4월 1일에 어떤 회사가 활동합니까?
L 110-112의 고점 이름을 지정하십시오(ot)
l 105–123(ot)의 위치 출석 이름 지정
29차전은 몇일이야?
그 팀은 1월 9일에 누구와 경기를 했는가?
75경기에서 누가 가장 높은 어시스트를 기록했는가?
4월 8일 있었던 경기는 몇 군데에서 열렸는가?
달력이 10월 6일을 보여준 전체 횟수는 얼마인가?
달력이 10월 20일을 보여주는 가장 많은 숫자는 무엇인가?
연극이 5인 시간은 언제인가?
11월 21일 경기 점수는 얼마였습니까?
누가 가장 많은 점수를 받았고 11차전에서 몇점을 받았는가?
29차전의 기록을 나열하라.
어떤 기록이 높은 지점에 c. J. 마일(20)이 있는가?
혼다 센터 15,625개의 위치 출석에 누가 있는가?
@ l.a. 클리퍼 팀의 최고점은 누구인가?
알 제퍼슨(24)의 점수는 얼마인가?
"10월 7일의 점수는 얼마인가.
@ 포틀랜드 팀의 위치 출석은?
1월 8일에 누가 높은 어시스트를 받았는가?
38번 게임의 높은 어시스트를 받은 사람은 누구인가?
그들은 1월 7일에 몇 경기를 했는가?
호크스가 보스턴과 경기한 날짜는?
자자 파쿨리아(6)가 리바운드가 가장 많았을 때 가장 많은 어시스트 수를 나열한다.
10월 21일 상대팀은 누구였습니까?
누가 l 85–94(ot)의 점수로 끝난 경기에서 가장 많은 점수를 매겼는가?
조쉬 파웰(13)이 가장 많은 점수를 받은 경기의 최종 점수는 얼마였습니까?
@ miami 팀의 기록은 무엇입니까?
1월 2일의 기록은 몇 개나 되나요?
자말 크로포드(20)의 높은 리바운드는 무엇인가?
45경기에서의 높은 리바운드는 무엇인가?
뉴올리언스 팀의 날짜가 어떻게 되나요?
어떤 팀이 110-87의 점수를 가지고 있는가?
마커스 캠비(13)가 높은 리바운드를 기록하면 경기 기록은 어땠을까.
미네소타 팀에서 누가 높은 리바운드를 했는가?
1월 19일에 달성한 점수는 얼마나 될까?
LMP1 우승팀이 20번 오릭스 다이슨 레이싱이었을 때 LMP2 우승자는 누구였는가?
GTC 우승팀이 54번 블랙 스완 레이싱이었을 때 GT 우승팀은 누구였을까?
결과가 '보고'되었을 때 GT 우승팀은 누구였을까.
고조도우미가 안드레 밀러(7)였던 날짜는?
고점은 라마르쿠스 알드리지(36)가 된 날짜는?
팀이 밀워키일 때 점수는 얼마입니까?
고어시스트 안드레 밀러(7)는 몇 번이나 했을까?
마커스 캠비(18)의 높은 리바운드는 몇 번이나 했을까?
라마르쿠스 알드리지(6)의 높은 리바운드는 몇 일인가?
누가 가장 많은 어시스트를 가졌고 35경기에서 몇 개의 어시스트를 가졌는가?
누가 가장 많은 리바운드를 했고 1월 19일에 몇 개의 리바운드를 가지고 있었는가?
4월 9일에 어떤 팀이 경기를 했나요?
11월 6일에 어떤 선수가 가장 많은 점수를 받았고 몇 골을 넣었는가?
11월 17일에 누가 높은 도움을 받았는가?
3월 12일 경기 중 누가 가장 높은 리바운드를 했는가?
그들이 인디애나와 경기를 했을 때 로켓의 기록은 무엇이었을까?
얼마나 많은 사람들이 "레이첼의 꿈을 가진 사람"을 감독했는가?
시즌 중 175255년의 제작 코드가 몇 개나 있었을까?
시리즈의 어떤 에피소드 번호는 "블라인드 데이트가 있는 사람"인가?
3월 25일의 최고점은 무엇이었습니까?
3월 18일에 그 팀은 누구였나요?
그 팀이 워싱턴이었을 때 어떤 점이 높았을까?
장소 출석이 오번 힐즈 궁전 15,166이었을 때 게임 번호는 무엇이었습니까?
4월 6일에 그들은 어떤 팀을 쳤나요?
4월 5일에 그들은 몇 번 게임을 했는가?
그들은 시카고를 몇 번 쳤나요?
누가 뉴올리언스를 가장 많이 도왔을까?
12월 19일의 몇 경기에 대해 누가 가장 많은 리바운드를 기록했는지에 대한 정보가 있는가?
그렉 먼로(8)가 하이리바운드를 한 경기 기록은?
로드니 스터키(16)가 하이포인트를 한 경기에서 누가 하이리바운드를 했을까.
오스틴 데이(16)가 가장 높은 점수를 기록한 경기에서 상대는 누구였을까.
윌 비넘(5)이 하이어시스트를 한 경기는 어디 있었을까.
높은 어시스트가 스테판 카레(7)였고 높은 점수가 몬타 엘리스(27)였을 때 팀은?
가장 높은 게임 번호는 무엇입니까?
팀이 @ dallas일 때 점수는?
1월 14일의 높은 리바운드 이름을 대라.
1월 12일의 점수 수를 지정하십시오
오스틴 데이, 트레이시 맥그레이디, 타이숀 왕자(20)의 위치 출석 이름
스티븐 카레의 날짜 수를 지정하십시오, 도렐 라이트(27)
77경기의 높은 리바운드 이름을 대라.
11월 10일 경기 후의 기록은?
최고점인 몬타 엘리스(29)가 어떤 점수인가.
데이비드 리(31)로 등재된 하이포인트가 몇 개나 될까.
고점이 스티븐 커리(32)로 등재되면 기록은?
날짜가 1월 7일 때의 기록은?
그 팀이 뉴올리언스로 등재된 날짜는 얼마인가?
대런 콜리슨(7)이 높은 어시스트를 기록한 팀은?
로이 히버트(27)가 언제 하이포인트를 했을까.
로이 히버트(16)가 가장 높은 리바운드를 한 경기는 몇 경기나 됐을까.
대니 그레인저(30)가 하이포인트를 한 경기의 점수는?
벅스가 휴스턴과 경기를 했을 때 누가 가장 많은 점수를 받았는가?
22번 게임 날짜가 언제였습니까?
12월 10일 경기 중 가장 많은 점수를 받은 사람은 몇 명인가?
팀이 시카고일 때 장소 참석자는?
올랜도가 팀인데 점수가 어떻게 되나요?
3월 26일 경기 점수는 얼마였습니까?
클리퍼스가 필라델피아와 경기를 했을 때의 기록은 무엇이었습니까?
5차전 장소와 참석 장소는?
루디 게이(12)가 가장 높은 점수를 받은 경기는?
카자 노동팀이 있는 곳에는 얼마나 많은 높은 어시스트가 있는가?
마크 가솔(10)이 리바운드가 높은 경기는?
10월 6일에 누가 높은 도움을 받았는가?
Fedexforum 11,283의 총 높은 어시스트 수 이름 지정
저희 기도 센터 16,470에 가장 많은 게임을 이름 붙여주십시오.
디트로이트와의 경기에서 하이포인트 선수는 누구와 무엇이었을까?
센츄리온이 라인 파이어를 몇 번이나 연주했는가?
센츄리온은 함부르크 해악을 어디서 연주했는가?
프랑크푸르트 갤럭시와의 킥오프는 몇 시였습니까?
46번으로 그 선수는 얼마나 많은 총 캐치를 했는가?
제이콥 미켈슨으로 교체된 매니저는 어떻게 떠났을까?
AB팀의 입장은 어떤가요?
김포가 전 매니저를 교체한 날짜는?
토마스 토마스버그의 공석 날짜는 어떻게 됐습니까?
토마스 토마스버그로 대체된 매니저는?
가이아나의 선수는 얼마나 많은 해고를 당했는가?
어떤 클럽의 선수가 2번의 테스트를 받았나요?
어떤 선수에게도 가장 많은 쩔쩔매는 것은 무엇인가?
시릴 크리스티아니는 어떤 클럽을 위해 뛰었는가?
클리포드 맥왓이 잡은 게 몇 개나 되죠?
상위 10위 안에 드는 점수는 24점, 소유주 데이비드 피어슨의 점수 이름
바비 라본테의 시작을 말해보세요
2006년 시즌의 극 이름 지정
시리즈 55화의 제작 코드는 무엇이었습니까?
미국에서 1,479만 명의 관객을 대상으로 한 이 에피소드의 제작 코드는 무엇이었을까?
누가 1억411만 명의 관객과 함께 이 에피소드를 감독했는가?
3x6404의 제작코드를 가진 에피소드의 제목은 무엇이었는가?
어느 학교의 선수가 255명이나 되는지
웨스스윈슨은 어떤 교육기관에 다니고 있는가?
팀에서 릭 슈워크가 어떤 역할을 하는지
대학/주니어/클럽 팀은 브랜든 밀킹(whl)이 모든 선수 이름을 언급하기 때문이다.
플레이어는 자말 메이어들이 최소 선택을 언급하기 때문이다.
선수로서는 존 자코핀이 총 포지션 수를 언급하고 있기 때문이다.
nhl 팀은 산호세 상어들이 모든 대학/주니어/클럽 팀을 언급하기 때문이다.
선수로서 아담 비젤은 모든 대학/주니어/클럽 팀을 언급하고 있다.
Vlastimil Kroupa에 대해 선택 아래에 표시된 값은 몇 개인가?
잔 니니마아는 몇 개의 포지션을 가지고 있는가?
이소로찬은 몇 팀을 위해 경기를 하나요?
시카고 블랙호크스 소속 선수는?
맥심 벳츠는 몇 팀을 위해 경기를 하는가?
플로리다 팬더스가 가장 적게 뽑은 것은?
어떤 NHL 팀이 드래프트에서 라이언 미드를 뽑았는가?
라이언 골든은 어떤 대학 팀에서 왔나요?
179번을 뽑는 국적은 몇 개나 되나요?
피츠버그 펭귄의 선발은 어떤 대학 팀에서 나왔는가?
NHL 팀이 톰 화이트를 뽑은 게 뭐지?
10위 안에 든 몇 주가 피터 케이가 공연한 노래에 의해 보내졌는가?
톱10에서 가장 긴 곡은 얼마나 오래 보냈는가?
드미트리 고렌코는 어떤 대학/주니어/클럽 팀에서 뛰었는가?
크릴자 소베토프(러시아)는 어떤 자리를 차지하고 있는가?
배리 무어는 어떤 자리를 차지할까?
캘리포니아 폴리테크닉 주립대학에는 몇 개의 pac-12 스포츠가 보여지는가?
아이다호는 보이즈에 있는 기관이 언제 설립되었는가?
보이즈 주립대학은 어떤 컨퍼런스에서 열렸나요?
타이탄족은 언제 설립되었습니까?
1932년에 설립된 기관은?
캘리포니아의 베이커스필드에 위치한 기관은?
6점 동안 가장 적게 하는 게임의 이름을 대라
그 제조사는 누구야? 50위?
케이티 팔머가 어떤 에피소드를 썼나요?
가장 높은 시리즈 번호는?
장샤가 지휘관일 때, 지휘관의 수도는 무엇인가?
이두가 지휘관일 때 가장 적은 수의 국가는 무엇인가?
난하이가 지휘관일 때 지휘관의 수도는 무엇인가?
장안군이 군수 수도일 때 도는 무엇인가?
가오리앙이 지휘관일 때 지휘관의 수도는 무엇인가?
9-10번 에피소드 제목은 무엇입니까?
이 시리즈의 69화에 얼마나 많은 미국 시청자들이 출연했는가?
시즌 23번 에피소드는 누가 연출한 거야?
시즌 12화 이름이 어떻게 되나요?
가장 조건이 좋은 말이 바시아인 라이더들은 모두 무엇인가?
우승마가 쿠나였으니 챔피언쉽의 거리(마일)는 얼마였는가?
CA 유어밸리에서 우승한 승마선수는 누구였고, 매직 시로코는 누구의 말인가?
옴르 쓰나미를 타고 이긴 기수들이 몇 명이나 될까?
최고의 컨디션이 있는 말이 프리덤이었던 챔피언쉽의 총 거리(마일)는 얼마였는가?
누가 "섹스, 패자, 비디오테이프"라는 제목의 에피소데를 감독했는가?
미국 시청자가 15.8명일 때 시리즈 번호가 몇 개나 되는가(백만 명)?
시즌 11화 제목은?
'보드룸과 주차된 장소'라는 제목의 에피소드의 방송일은?
시즌 10화 시리즈 번호는?
형태학 범주가 1번째일 때 대략적인 번역은 무엇인가? plur. 완벽?
형태학 범주가 masc. sing일 때 대략적인 번역은 무엇인가? 활성분자?
아랍어 형태인 육티부에는 히브리어 형태가 몇 개나 있는가?
대략적인 번역이 "그가 쓰고 쓸 것"일 때 아랍어 양식은 무엇인가?
대략적인 번역이 "그가 썼다"고 할 때 형태학적 범주는 무엇인가?
1차 아랍어 양식은 몇 개나 있는가. plur. 완벽한 카테고리?
45번 시리즈의 시청자(백만 명)는 몇 명인가?
에피소드 제목 "신성한 개입"의 작가는 누구였는가?
UCLA의 야구팀은 2010년 5월 동안 7-6으로 몇 경기를 이겼는가?
첫 번째 타이틀이 2004년일 때 몇 번의 우승이 나열되어 있는가?
일리노이에 어느 네트워크가 있었습니까?
가장 높은 채널 번호는 무엇입니까?
정확히 7번 채널 번호를 가진 주나 영토는?
옴니 콜리세움 10,330의 날짜를 지정하십시오.
3 게임의 위치 참석자 이름 지정
l 93-105의 위치 출석 이름 지정
오크랜드-알라메다 카운티 콜리세움 경기장의 기록 이름 15,025
W 112-94의 총 게임 수 이름 지정
6라운드에 있는 클럽은 어떤 것이 적절한가?
2011년 유럽/아프리카 그룹 IIib 및 점수가 6-4, 6–1인 표면의 경우 모든 표면을 지정하십시오.
상대는 산드라 크리스탄스도티르, 결과는 승자, 에디션은 2009년 유럽/아프리카 그룹 2iiib가 모든 상대팀을 언급하고 있다.
7-6(7-3)의 경우 6-4의 총 결과 수를 언급하십시오.
아르메니아는 2009년 유럽/아프리카 그룹 iiib가 모든 상대를 언급하고 있다.
6-2, 6-3의 점수와 결과는 모든 판을 언급하는 패배자다.
UCI 등급 CN의 우승자는 누구였습니까?
어떤 인종 이름이 CN의 UCI 등급을 가지고 있었나요?
팀 트레킹-라이버스트롱은 어느 위치에 있나요?
파, 수더튼의 우승자는 누구였나요?
마이크 롤이 연출한 시리즈 120화의 이름은?
누가 197만 명의 미국 시청자를 가진 에피소드를 썼는가?
202만 명의 미국 시청자를 확보한 에피소드의 이름은?
1월 11일에 그들은 몇 경기를 했는가?
9-7의 기록을 가진 모든 팀은 무엇인가?
시애틀 센터 콜로세움 14,180번지의 위치 출석 시 높은 어시스트는 몇 명이나 될까?
23차전의 모든 날짜는 무엇인가?
시애틀 센터 콜로세움 14,180의 위치 출석 팀은 모두 무엇인가?
아르코 아레나 17,014의 위치 출석이 있는 모든 팀은 무엇인가?
6시간 동안 그 들판이 Waldstadion인 야당은 무엇이었는가?
4월 21일 토요일의 위치는 무엇인가?
5월 12일 토요일에 어떤 참여가 있었는가
스코틀랜드 클레이모어에서의 경쟁자의 업적은 무엇이었는가?
140+에 가장 높은 숫자는 무엇인가?
높은 계산대가 101명일 때 다리가 몇 개나 없어졌는가?
180년대가 15살이었을 때 그 선수는 누구였나요?
앨런 타버른이 갖고 있던 다리는 몇 개나 되죠?
140+가 75인 3다트 평균은?
팀 이름을 36-29 기록으로 지정
34-27의 총 고아시스트 수 이름 지정
W 112-91의 점수 날짜를 지정하십시오
36-29 레코드의 위치 출석 수 이름 지정
누가 이 에피소드를 374만 명의 미국 시청률을 기록했는가?
누가 생산 코드 3x6116을 지시했는가?
미국 시청자 수는 426만 명에 달했는가?
487만의 미국 시청률을 가진 에피소드 번호는?
켄핑크가 연출한 에피소드는 몇 편인가?
828만 명의 미국 시청자들이 원래 방송한 이 에피소드는 몇 시였는가?
시리즈의 몇 에피소드 번호가 "열린 물"인가?
시리즈 5화 미국 시청자들에게 몇 개의 아이템이 나열되어 있는가?
시리즈 10화는 원래 방송된 날짜가?
"하우스"라는 제목의 에피소드가 방영된 날짜는?
카리 라이저와 제프 아스트로프가 쓴 쇼의 시즌 번호는?
시리즈 40 시즌 5 쇼의 제목은?
누가 "그는 무겁지 않다"라는 에피소드를 썼을까?
"오래된 여종업원" 에피소드가 원래 몇 번이나 방영되었는가?
"심장/팬츠의 변화" 에피소드는 시리즈의 최대 숫자를 가지고 있었다.
다바오 민다나오 지역의 호출 부호 이름 지정
DMD-FM의 전원 이름을 지정합니다
103.7 에너지 fm 디폴로그의 주파수 이름
106.7 에너지 fm의 커버리지 수 이름 지정
719만 명의 북미 시청자들이 몰렸던 시즌의 에피소드 수는 얼마인가?
작가가 제프 아스트로프 & 매트 골드만이었던 에피소드의 이름은 무엇입니까?
556만 명의 북미 시청자들을 가진 이 에피소드의 작가들은 누구였을까?
작가가 제프 아스트로프 & 매트 골드만이었던 에피소드의 이름은 무엇입니까?
313점을 받은 선수의 평균은?
97.00 평균은 몇 점인가요?
50점 만점의 최소 수는 얼마입니까?
4.17의 경제력을 가진 선수가 4위 기록한 것은?
기록된 귀뚜라미의 수가 가장 적은 것은?
평균이 24.50인 볼러의 BBI는?
귀뚜라미의 최소 양은 얼마입니까?
성냥의 최소량은 얼마입니까?
얼마나 많은 선수들이 12마리의 귀뚜라미를 가지고 있었나요?
평균 30.03의 이닝을 가진 선수는 몇 이닝이나 될까?
BBM 5/85를 가진 선수의 평균은?
403만 명의 시청자를 동원한 가장 낮은 에피소드 수는?
2.0화 이전에 얼마나 많은 시청자들이 에피소드를 시청했는가?
477만 명의 시청자를 확보한 원래의 방송일은 무엇이었을까?
637만 명의 시청자를 동원한 이 에피소드는 누가 연출한 것일까.
카탈로그 번호 DW023의 출시일은 어떻게 되나요?
'구세계를 위한 신세계' 개봉일은?
"Waves in the Air"의 카탈로그 번호는?
정확히 2005년 발매일과 The Clear Spots가 발표한 카탈로그 번호는?
어떤 예술가가 HH라는 제목을 가지고 있었나요?
헤비윙드가 발매한 앨범의 이름은 무엇이었습니까?
1990년의 이중 텔레비전 해설자는 누구였습니까?
얀 가브리엘슨이 텔레비전 방송을 위해 그들을 만들었을 때 누가 라디오 방송에 대한 발언을 했는가?
라구나 세카의 총 모토2 수상자 수 이름 지정
헤르츠 영국 그랑프리의 회로 이름을 대라.
브론노에 대한 라운드 수 이름 지정
6명에 대해 모토그프 우승자의 이름을 대라
"크래킹"이라는 제목의 에피소드가 원래 방영된 것은 언제였습니까?
# 88 팀 미쓰비시 88 미쓰비시 스타리온의 B 우승차 이름 지정
#88 팀 미쓰비시 88 미쓰비시 스타리온의 Gt 우승차 이름
도로 아틀란타와 #35 양자 공학 #35 혼다 크랙시의 SS 우승차 이름
김 제빵사, 바비 궁수, 토미 궁수의 총 rnd 수를 이름 지으십시오.
B 당첨 자동차와 바비 궁수, 토미 궁수 총 수를 말해라.
스파르타인이라는 팀 이름을 가진 기관은 몇 개나 될까?
2789의 등록이 있을 때 몇 개의 주가 있었는가?
인디애나에는 어떤 학원이 있나요?
파이오니어들과 함께 그 연구소에 등록한 사람은 몇 명이나 될까?
록아일랜드 시에서 어떤 팀이 있나요?
앨리슨 크로스가 쓴 에피소드의 이름은?
얼마나 많은 시청자들이 "내 안의 짐승" 에피소드를 보았는가?
얼마나 많은 사람들이 "내 안의 짐승"을 썼을까?
누가 카리나 콜티가 쓴 에피소드를 감독했는가?
카리나 콜티가 쓴 에피소드의 이름은?
제작 코드가 2m5901인 에피소드를 누가 감독했는가?
'칼처럼 커츠'라는 제목의 에피소드의 첫 방송일은?
올 시즌 4화에는 수백만 명 중 몇 명이나 출연했는가?
'거짓말하는 방식을 사랑하라'는 제목의 에피소드 제작 코드는?
백분율 변경에 대한 총 순위 수를 13.1%로 지정하십시오.
장로교 대학의 비율 변화 요이 이름 지정
사우스캐롤리나 의과대학의 국가 순위를 정하라.
이 시리즈에서 가장 낮은 번호의 에피소드는 무엇인가?
이 시리즈의 몇 번째 에피소드는 "나를 기억하라"는 것인가?
David J. North & Janet Tamaro가 쓴 에피소드는 몇 개입니까?
프레드 토예가 연출한 에피소드의 원래 방송 날짜는?
몬타우반의 총점은 얼마였습니까?
누가 21점 차로 4쿼터 결승에 진출했는가.
보르도-베글스가 경쟁에서 탈락했을 때 매치포인트는 무엇이었을까?
케빈 비겔 & 빌 로렌스가 쓴 에피소드를 본 시청자는 얼마나 될까요?
743만 명의 시청자가 시청한 에피소드 번호는?
503만 명의 시청자가 본 에피소드의 제목은 무엇이었습니까?
568만 명의 시청자가 본 에피소드의 에피소드 번호는?
'아기는 락앤롤러'라는 제목이 붙은 에피소드 번호는?
이번 라운드의 새로운 항목은 몇 번이나 없는가?
클럽이 392 (276)일 때 상금은 얼마인가?
가장 낮은 고정장치는 무엇인가요?
3라운드 예선이 되는 주요 날짜는?
상금이 7,500파운드일 때 그 라운드는 무엇인가?
에릭 길릴랜드가 쓴 에피소드는 시리즈에서 몇 번이었을까?
브라이브가 우승자일 때 총 포인트 마진 수
그란파르마가 얼마나 많은 매치포인트를 잃었는지
로더햄이 얼마나 많은 매치 포인트를 잃었는지
브리브가 4쿼터 결승전에 진출할 때 얼마나 많은 사람들이 경쟁에서 탈락했는가?
런던 아이리쉬가 4쿼터 결승전에 진출한 경쟁에서 탈락했을 때?
브리브가 4쿼터 결승전에 진출했을 때, 매치 포인트는 무엇이었는가?
런던 아이리쉬가 4쿼터 결승전에 진출한 경쟁에서 탈락했을 때?
제프 필고가 쓴 에피소드의 제작 코드는?
누가 "붉은 생일"이라는 제목의 에피소드를 썼을까?
'할로윈'이라는 제목의 에피소드 제작 코드는?
브라이언 무어 & 크리스 피터슨의 원래 공기 날짜를 지정하십시오.
브라이언 무어 & 크리스 피터슨의 최소 생산 코드 이름
누가 에피소드를 감독했는지 이름 "베이비 내가 널 떠날 거야"
"에버모어 전투"의 시즌 총 수를 지정하십시오.
804의 제작 코드가 있는 에피소드는 원래 몇 번 방송되었는가?
"킬러 퀸"의 원래 방송 날짜는?
시즌 2화는 누가 연출한 거야?
누가 "보헤미안 랩소디"를 썼지?
이 시리즈의 195화는 원래 어떤 dat이 방송되었는가?
시즌 5화 이름은?
누가 "그건 락앤롤"이라고 썼지?
시리즈 155화 제목은?
후원이 끝난 마지막 해는?
중킬 시에서 얼마나 많은 나라들이 경기를 했는가?
이 리스트에 있는 스웨덴의 어떤 도시들이 있나요?
뉴올리언스는 어느 나라에 있나요?
신작 오를레앙의 탄피 충격기는 어느 나라에서 온 것인가?
베츠3ab 3alia nafsy에 대한 준비는 무엇인가?
누가 엉터리들의 작곡가였나요?
캄와이피나의 숫자는 몇 개나 되나요?
테3라피의 작곡가는 누구였습니까?
법률학곤 3er Leek에 음향 엔지니어가 몇 명이나 있었는가?
작사가 아메드 메트월리는 어느 번호였나요?
11-4점을 받은 경기 장소는?
6월 26일 경기 후 NCAA 토너먼트 기록은?
듀크(3-2)가 패한 경기에서 누가 세이브를 했을까.
이벤트 세부 사항이 여성 사브르였을 때 이벤트 날짜가 몇 개나 발생했는가?
이벤트 세부 사항이 여성 호일인 경우 대략적인 기간에 대한 모든 값은 무엇인가?
일요일 오전 9시 30분 시작으로 모든 행사 날짜는?
추첨이 2일 때 시청자 열에 몇 개의 항목이 나타나는가?
3회 추첨 때 시청자가 몇 명이나 되나요?
무승부가 3일 때 배심원이 몇 명이나 되는가?
브롤을 위한 배심원이 몇 명이나 되나요?
그레이트 그림스비 지구의 이전 카운티는 무엇인가?
더럼 지구에 대한 지위는 몇 개나 되나요?
후임자가 윌트셔인 지역의 지위는?
벨파스트의 SDLP는 무엇인가?
총 25개인 가장 작은 동맹은 무엇인가?
누가 293만 명의 시청자를 그 에피소드를 썼을까?
제작 코드 bdf101의 에피소드는 몇 시리즈 번호인가?
"부티"라는 제목의 에피소드는 몇 편인가요?
제작 코드 bdf109로 에피소드의 시리즈 번호는?
누가 6AKY11의 제작 코드로 에피소드를 감독했는가?
누가 "해변의 발"이라는 제목의 에피소드를 썼는가?
시즌의 어떤 에피소드가 "블리자드의 블랙아웃"이라는 제목이 붙었는가?
6AKY07의 제작코드로 이 에피소드를 본 미국 시청자는 얼마나 될까.
이 시리즈의 어떤 번호 에피소드가 1096만 미국 시청자들이 시청했는가?
총 31점의 춤은 무엇입니까?
토니올리가 8점을 득점하고 호우드가 6점을 받은 춤의 결과는?
호우드가 6점을 득점했을 때 토니올리는 9점을 몇 번이나 득점했는가?
딕슨이 8점을 득점한 11주, 토니올리의 점수는?
준결승에는 이전 라운드에서 우승한 선수가 몇 명이나 있었을까?
이전 라운드에서 32명의 우승자가 있었던 라운드는 무엇이었습니까?
예선에는 몇 개의 클럽이 남아 있었나요?
이전 라운드에서 16명의 우승자가 있었을 때 라운드는 무엇이었습니까?
2라운드에 참가한 클럽은 몇 개나 되나요?
그랜드 프리크 드 사르 라 공주 라라 메림이 토너먼트일 때 마을은 무엇인가?
슈투트가르트가 언제인가?
프레데릭 마이크로트와 함께 일하는 벨기에 VW 클럽의 일원인 사람
마크 히긴스가 운전하는 차량의 종류는 무엇인가?
상대방이 즈덴크 hrza인 항목은 무엇인가?
누가 조수가 폴로 바보인 다른 사람인가?
그 항목들이 푸조 스포츠 폴스카인 모든 사람들은 무엇인가?
605만 명의 미국 시청자를 가진 이 에피소드를 누가 썼는가?
436만 명의 미국 시청자를 확보한 이 에피소드의 제작 코드는 몇 개나 될까?
726만 명의 미국 시청자를 가진 이 에피소드를 얼마나 많은 사람들이 썼는가?
얼마나 많은 미국 시청자들이 로거 영이 감독하고 데브라 J. 피셔가 쓴 에피소드를 보았는가?
데이비드 매튜스가 쓴 에피소드의 이름은?
허드슨 학교의 색깔은 무엇입니까?
회원들은 언제 야전학교에 수감되었는가?
토론토 Argonauts의 CFL 팀을 위해 몇 번 뽑았습니까?
캘거리 대학의 모든 CFL 팀은 무엇인가?
CFL 에드먼턴의 모든 위치는 무엇인가?
캘거리 대학의 모든 CFL 팀은 무엇인가?
1번을 선택한 모든 CFL 팀은 무엇인가?
마크 패러웨이와 함께 있는 모든 CFL 팀은 무엇인가?
앤디 브레튼이 뽑은 드래프트 번호가 뭐였죠?
에드먼튼이 뽑은 선수는 어떤 픽 넘버였는가?
드래프트 픽은 사스캐처원 플레이에 어떤 포지션을 놓았는가?
가장 높은 수의 드래프트 픽은 무엇인가?
어떤 CFL 팀이 뉴욕에서 그 선수를 데려왔을까?
트렌트 바그날은 몇 개의 포지션을 가지고 있는가?
에드먼튼이 드래프트한 선수는 어떤 포지션이었을까?
RB 포지션이 있는 선수는 어느 대학에 다녔는가?
프랜시스 벨레프로이드는 어느 대학에 다녔나요?
위니펙이 선발한 선수는?
캘거리가 징집한 선수는 어느 대학에 다녔을까?
대표 1위의 높이는 얼마였습니까?
요거트 비타 슬림이 후원한 참가자는?
6번 대표의 키는 얼마였습니까?
얼마나 많은 사람들이 롭 슈라브가 감독한 에피소드를 썼을까?
제작 코드 201로 에피소드 제목 이름 지정
2012년 8월 10일 첫 방송된 에피소드의 저자는 누구였습니까?
미국에서 얼마나 많은 사람들이 "비하인드 더 장면"이라는 제목의 이 에피소드를 보았는가?
원래 157만 명의 관객과 함께 이 에피소드를 방영한 것은 언제였을까?
제작 코드 401로 식별된 에피소드에 어떤 시즌 번호가 할당되었는가?
DF에 대한 어시스트 수를 나열합니다.
0 챔피언 리그의 가장 낮은 슈퍼 리그를 열거하라.
최소 금액은 얼마입니까?
우승자가 다니엘 마틴인 경주의 중간 스프린트 분류는 무엇이었는가?
어떤 팀 분류 우승자가 앨런 데이비스의 일반적인 분류 우승자를 가지고 있었는가?
팀 분류 우승자가 램프르 파르네스였을 때 누가 포인트 분류에서 이겼는가?
영어로 우크레인어(다이아쿠주)를 어떻게 말하는가?
루신에는 불가리아어(쿠푸바)에 대한 단어가 몇 개나 있는가?
불교를 위해 매년 새로운 신자들의 이름을 짓다.
유교를 위해 매년 새로운 신도 수를 지정하십시오.
변환에 대한 최소 출생아 수를 26,333명으로 지정하십시오.
연간 최소의 새 피고용자 이름 지정
성장률이 1.56%인 종교의 이름을 대라
추진력이 제어 가능한 피치 프로펠러일 때 길이는 얼마인가?
선박이 갤리온일 때 최대 속도는?
선박이 마리안어레이일 때 폭이 얼마나 되는가?
선박이 마리안어레이일 때 추진력은 무엇인가?
추진력이 제트기일 때 폭이 얼마나 되는가?
"척 대 발코니"의 생산 코드는 무엇인가?
어떤 에피소드 제목이 3x6306의 제작 코드를 가지고 있었는가?
3x6316의 제작 코드가 있는 에피소드는 원래 몇 시에 방영되었는가?
우양이 여자 단식에서 우승했을 때 누가 남자 복식에서 이겼는가?
팬잉이 여자 싱글에서 우승했을 때 토너먼트는 몇 년, 어디서 열렸는가?
라우수이 파이가 여자 싱글에서 우승했을 때 누가 남자 싱글에서 우승했는가?
왕하오가 남자 단식에서 우승했을 때 누가 남자 복식에서 이겼는가?
다카다 요시에가 여자 싱글에서 우승했던 해에 남자 싱글 그룹에서 누가 우승했는가?
첸치는 남자 싱글에서 언제 어디서 우승했는가?
여성 왕난장닝이 있는데 누가 남성 싱글에 등재되어 있는가?
여자 복식은 리샤오단 원 지아일 때 여자 단식 출품작이 몇 개나 될까?
1998년 도하일 때 여성 싱글에 누가 등록되어 있는가?
2009년 도하일 때 남성 싱글에 누가 등록되어 있는가?
징준홍리자웨이의 여자 복식 장소는 몇 년인가?
첸치마 린이 멘스 복식 경기를 했을 때 멘스 싱글은 몇 명이나 될까?
1999년 코비 투어에서 누가 멘스 복식 경기를 했을까?
징준홍 리자웨이가 여자 복식 경기를 했을 때 투어는 어디에 있었을까?
린 가오위안 우자지는 몇 년 동안 멘스 복식 경기를 했는가?
구유가 여자 싱글을 연주했을 때 남성 복식에는 몇 명이나 보여지는가?
장 미셸 세이브가 남자 싱글에서 우승한 해에 누가 여자 싱글에서 우승했는가?
류궈정은 몇 년과 장소에서 멘스 싱글에서 우승했는가?
왕리친은 몇 년과 장소에서 남자 싱글에서 우승했는가?
2006년 광저우 대회에서 누가 남자 복식 우승을 차지했는가?
중국에서 여자 복식은 몇 번이나 했을까?
리주는 여자 싱글에서 몇 번이나 우승했고 왕리친은 남자 싱글에서 우승했는가?
이은실 문현정의 남자 싱글 이름을 대라.
2011년 리우데자네이루의 여성 복식 수 이름 지정
후쿠오카 하루나의 연도 위치 이름 지정
디미트리즈 ovtcharov의 남성 복식 이름을 대라.
1999년 Rio de Janeiro의 여성 싱글 수 이름 지정
베르너 슐라거의 여성 복식 이름을 대라.
여자 싱글 우승자가 딩닝이었을 때 여자 더블 우승자는 누구였을까?
누가 시리즈에서 19번 에피소드를 썼나요?
태클이 3일 때 몇 개의 마크가 있나요?
총 처분액이 481건일 때 목표 정확도는 얼마였습니까?
누가 "멋진 거짓말"을 연출한거야?
60072의 제작 코드로 에피소드는 원래 몇 시에 방영되었는가?
'실패 물고기'라는 제목의 에피소드를 감독한 사람이 얼마나 될까?
미국의 수백만 명이 '피플링'이라는 제목의 이 에피소드를 시청했는가?
'밀로의 큰 아이디어'라는 제목의 에피소드의 이야기와 스토리보드를 얼마나 많은 다른 사람들이 했는가?
'슈퍼 피쉬 볼드윈'이라는 제목의 에피소드를 누가 감독했는가?
시리즈 36번 에피소드 제목이 뭐지?
니제르 토네이도가 코치를 해고한 후 다음 코치는 언제 임명되었는가?
얼마나 많은 매니저들이 햇살 별을 남겼나요?
사직한 매니저를 교체한 신규 매니저는 몇 명이나 될까?
툰데 압둘라만은 몇 번이나 팀을 떠났는가?
섭씨 칼리버를 신비로운 아르테로 가지고 있는 플랫폼은 몇 개나 될까?
어떤 캐릭터가 캐릭터 목소리인 가카즈 유미인가요?
히수이(자데이트) 하트 1을 캐릭터로 가진 신비한 아르테는 몇 개나 될까?
캐릭터로 나날리 플레치를 가진 플랫폼은 몇 개나 될까?
캐릭터 킬(키엘) 지벨의 상태는?
미오 야스다라는 캐릭터의 목소리는 어떤 캐릭터인가?
그들은 어떤 세사온을 상대로 254골을 넣었는가?
한 시즌 중 가장 많은 점수는 얼마인가?
Streht > "직선" 예제에서 사용되는 음운론은 무엇인가?
dg > "day", grg > "gray"예제에서 사용되는 Anglian 음운론은 무엇입니까?
weg > "way"; regn > "rain"이라는 예에서 사용되는 현대 영어 음운론은 무엇인가?
초창기 현대 영어 음운론은 예에서 사용된 bōg > "bough"; plōg > plōh > "ploug"에서 무엇입니까?
후기 중세 영어는 앙리안 g, g와 동등한가?
초기 현대 영어 ([x] / f /) / f /의 예는 무엇입니까?
2010년의 마일 수를 나열합니다.
토미 엘리스가 운전한 날이 언제였나요?
조 깁스 레이싱은 어느 날 1시 53분 26초의 기록을 세웠는가?
필름 레이싱의 평균 속도는 얼마입니까?
5월 11일의 경기 시간을 나열하세요.
현대 할머니들의 총 수는 얼마입니까?
zhu xiaoming 공연의 이름은 무엇입니까?
준결승에 오른 29명의 연주자는 몇 명인가?
저우진송의 고향 이름은 무엇입니까?
1984년 10월 18일에 방영된 이 에피소드는 원래 몇 개의 다른 제작 코드를 가지고 있는가?
제작 코드 104로 에피소드 제목이 뭐지?
1984년 9월 27일에 방영된 이 에피소드는 원래 몇 개의 다른 제목을 가지고 있는가?
1985년 2월 21일에 방영된 에피소드의 제작 코드는?
'나쁜 꿈'이라는 제목의 에피소드는 언제 처음으로 방영되었는가?
'바네사의 새 반'이라는 제목의 에피소드는 언제 처음으로 방영되었는가?
로버츠 86'이 득점자일 때 라운드는 무엇인가?
준결승(2차전)이 라운드일 때 가장 높은 출석률은?
2007-08년 마크 스팀슨이 일을 시작했을 때, 포시톤이 테이블 위에 있던 팀이 무엇이었는지.
축구 리그 1에서는 2007년 10월 8일에 교체 선수로 고용된 코치가 있습니다.
2007년 11월 6일, 축구 리그 1에서 코치가 석방되는 방식은 어땠는가?
자넷 리히가 쓴 에피소드의 시리즈 번호는?
322의 제작 코드가 있는 에피소드의 방송일은 어땠습니까?
1986년 10월 23일 방영된 제이 샌드리히가 감독한 에피소드의 시리즈 번호는?
"남자 이야기"라는 제목의 에피소드를 누가 썼을까?
데이비드 솔로몬이 감독하고 마르티 녹슨이 쓴 에피소드의 제목은 무엇인가?
제작 코드가 7ABB21인 에피소드 수는?
누가 18번 에피소드를 썼지?
L이 2.0 미만일 때 시도의 이름을 지정합니다
시도 시 diff가 +19일 때의 점 이름 지정
반대 시도가 8일 때 가장 많은 포인트를 지정하십시오.
베티 스토브에게 보여지는 가장 최근의 해는 무엇인가?
표면이 단단할 때 베티의 파트너는 누구였습니까?
한 팀의 최하위 무승부 경기 수는?
5승을 거둔 팀이 몇 점이나 만들었을까.
45점을 받은 클럽은 몇 점이나 가지고 있는가?
회색 늑대가 팀 별명일 때, 얼마나 많은 기관이 있는가?
실바니아가 있을 때, 오, 그 장소는 팀 별명이 무엇인가?
인디애나폴리스, 인디애나가 그 장소일 때 그 기관은 무엇인가?
사설/비종교인이 소속일 때 팀 별명은 무엇인가?
4512는 팀 별명이 무엇인가?
앨런 스톤과 파트너로서 어떤 챔피언쉽을 치렀는가?
1973년 피날레에서 얼마나 많은 다른 파트너들이 경기를 했는가?
결승전에서 프레드 맥네어와 파트너로 경기한 점수는?
제작 코드 2acx12의 에피소드의 원래 공기 날짜는?
누가 제작 코드 2acx12로 에피소드를 썼나요?
그렉 콜튼이 감독하고 패트릭 마이건이 쓴 번호가 매겨진 에피소드는?
누가 감독 # (시즌 #)은 1 (2)인가?
남자 단식 마웬지인데 남자 복식에 있는 모든 사람은 누구인가?
남자 단식 장미셸 세이브가 남자 복식은 다 누구인가.
남자 단식 장미셸 세이브가 남자 복식은 다 누구인가.
남자 싱글이 마웬지인데 누가 호스트야?
2000/01년 시즌에 여자 싱글은 몇 명이나 될까?
1963/64년 시즌에 남성 복식 우승자의 이름을 대라.
시리즈 116번 에피소드의 감독은 누구였습니까?
"Safe Haven"이라는 제목의 에피소드의 작가는 누구인가?
미국에서 1285만 명이 본 에피소드의 제목은?
얼마나 많은 다른 사람들이 "욕망의 반영"이라는 제목의 에피소드를 썼는가?
1186만 명의 미국 시청자가 얼마나 많은 에피소드를 보았는가?
아론 엘리 콜리테가 쓴 에피소드의 제목은 무엇인가?
아론 엘리 콜라이트가 쓴 에피소드의 원래 방송일은?
"두 번째 기회"라는 제목이 붙은 에피소드는 몇 개나 될까?
'말보로로 불러들인다'는 노래에 대해 얼마나 많은 프로듀서들이 책임을 지고 있는가?
아이 크리올과 코코넛이 "나도 우즈를 봤다"고 녹음한 첫 해는 언제였습니까?
포뮬러 홀든과 함께 몇 시즌이 있나요?
두 개의 경주가 있는 극이 몇 개나 있나요?
v8 슈퍼카의 포인트 마감은 얼마입니까?
14차전에서 리바운드가 높은 사람은 몇 명이나 될까?
날짜가 1월 2일 때 모든 점수는 얼마인가?
북텍사스 대학의 출석 학생 수는 가장 많았던 것은?
텍사스 공과대학의 마스코트는 무엇인가요?
그리스도의 사제/제자들을 위한 총 등록은 무엇인가?
텍사스 주, 대학 역에는 마스코트가 몇 명이나 있는가?
1923년에 시작된 기관에 출석한 학생 수를 가장 많이 나열하십시오.
다음 줄에는 칼 대공의 후계자가 몇 명이나 있었을까?
어느 팀이 "Wee deoch an doris"를 원작으로 한 노래를 가지고 있는가?
래리 스포크라는 노래 작가가 있는 팀의 이름을 대라.
어떻게 남자팀에 해리 앵거스라는 작가가 있을까?
퀀틴 아이어와 레스 카츠마렉이 쓴 팀 애국가의 이름을 대라.
프리맨틀은 몇 곡의 팀 곡을 가지고 있나요?
켄 왈더가 작곡한 팀 곡의 이름은 무엇입니까?
몇 년 동안 혜성이라는 별명을 가진 팀이 설립되었는가?
40747의 등록으로 팀의 별명은?
텍사스 헌츠빌에 있는 학교는 어디입니까?
혜성이라는 별명을 가진 팀에 등록한 학생은 몇 명인가?
사란스크 경기장의 러시아 세입자 수 이름
그 나라를 루카스 국립 경기장으로 이름 짓다
로스엔젤레스 경기장의 이름을 대라
니즈니 노브고로드 경기장 이름 짓기
아테네의 이름을 대라
에피소드 1.13은 언제 처음으로 방송되었는가?
1.03화의 주간 순위는 얼마입니까?
1.04화의 등급은 얼마입니까?
번리가 클럽 팀일 때 모자 밑에 몇 개의 아이템이 나열되어 있는가?
10골을 넣은 챔피언쉽 선수는 어떤 클럽에서 왔는가?
입스위치 타운의 선수는 몇 골을 넣었는가?
16이 언제 선수인가요?
2010년 대 호주가 인터내셔널 데뷔일 때 클럽은 무엇인가?
윈스턴 리드 카테고리:H카드가 있는 기사는 플레이어가 클럽인가?
토미 스미스 카테고리 : hcards가 있는 기사가 플레이어이고 1 목표가 몇 개의 캡이 있습니까?
로리 폴론 카테고리:H카드가 있는 기사가 플레이어일 때 국제 데뷔는 언제인가?
닉 티엘이 쓴 에피소드의 제목은 무엇인가?
2t7004의 제작코드로 이 에피소드를 본 미국 시청자는 얼마나 될까.
데니스 스미스가 연출한 에피소드의 이름은?
"주자"는 원래 몇 시에 방영되었나요?
닉 티엘이 쓴 에피소드의 이름은?
오후 3시 30분에 사이트 항목이 몇 개나 있고 방문팀은 해안 캐롤리나인가?
방문팀이 시러큐스일 때 어떤 결과가 나올까요?
스베인 투프트가 우승자일 때 가장 높은 단계는 무엇인가?
스베인 터프트가 우승자일 때 몇 단계가 있는가?
Hayden Roulston이 우승자일 때 팀 분류는 무엇인가?
마이클 레이가 산 분류일 때 무대는 무엇인가?
마이클 반 스테이언이 포인트 분류일 때 팀 분류는 무엇인가?
건초든 룰스턴이 우승자일 때 무대는 무엇인가?
텍사스 남부가 방문팀이었던 경기는 몇 일 때였습니까?
코네티컷 홈경기가 몇 개나 방송되었나요?
피츠버그의 홈경기는 어떤 시설에서 치렀는가?
워싱턴 홈경기의 최종 점수는?
10,517 5,006의 수용력을 가진 경기장을 가진 팀은 어디에 있는가?
1993년에 창단된 팀의 홈 경기장은 어디인가?
노스쇼어 이벤트 센터 벡터 아레나를 소유한 팀은 얼마나 오랫동안 활동했는가?
뉴질랜드 브레이커스 클럽의 홈비뉴에 대한 역량은 무엇인가?
누가 "사랑과 함께 러시아에서"를 감독했나요?
제프 멜먼과 121만 명의 시청자들이 연출한 에피소드는 몇 편인가?
101만 명의 미국 시청자가 있었던 방송일은?
퍼스테나우/보든의 항공기 유형 이름 지정
루트비히 프란지스키트의 상위 단위 이름 지정
Jagdgeschwader 6의 항공기 유형 이름 지정
jagdgeschwader 26의 항공기 유형 이름 지정
조세프 프리러의 상위 단위 이름 지정
'브로로 엘 쿠냐도' 에피소드를 연출한 이름
8번 생산 코드의 이름을 대라
xle02007의 최소 숫자 이름
누가 코드 xle05012로 에피소드를 썼지?
0.79만 미국 조회수를 기록한 에피소드 수는?
평균 3.5위의 펜싱 선수를 가진 팀의 사버와 울타리를 친 여성은?
어떤 팀이 평균 1.33의 펜싱 선수 순위를 가지고 있었는가?
1955년 10월 15일에 설립된 회사의 이름은 무엇인가?
그 회사의 면적은 도시의 법인인 파웰강이라고 이름 붙여진 곳은 무엇인가?
암스트롱을 위한 구역이 몇 군데나 있나요?
1860년 7월 16일에 통합된 도시의 이름은 무엇입니까?
면적이 15.63km인 법인의 이름은?
성 요한 요새라는 회사의 지역은 몇 군데인가?
총점 22점으로 엠마 번튼의 공연 점수는?
게스트 판사가 10점을 주었을 때 총점은 얼마였습니까?
수백만 명의 북미 시청자들이 "스모더"라고 불리는 이 에피소드를 가지고 있었을까?
제작 코드가 101인 시즌의 에피소드 수는 얼마입니까?
노스캐롤라이나는 어떤 컨퍼런스에서 토너먼트 우승자로 등록되어 있는가?
빅 세븐 컨퍼런스 동안 정규 시즌 우승자는 누구였는가?
미주리 밸리 컨퍼런스에서 어떤 토너먼트 장소가 열거되어 있는가?
중미 컨퍼런스에서 누가 토너먼트 우승자로 등록되었는가?
예일대가 정규시즌 우승자로 등재되면 어떤 토너먼트 장소가 주어진가.
텍사스 웨스턴이 정규 시즌 우승자일 때 컨퍼런스 토너먼트에 참가할 수 있는 항목은 몇 개인가?
HC 라다 토글리아티(러시아)에서 선수를 드래프트한 팀은?
누가 좌익을 연주하고 세인트루이스 블루스에서 연주하는 캐나다 출신인가.
스캇 파커가 선택한 아이디어의 전체 수는 얼마인가?
HC Dukla Trenín (슬로바키아)이 있는 선택된 클럽의 수는 얼마인가?
에드먼턴 오일러스가 드래프트한 선수는 몇 명이나 될까?
워싱턴 수도에서 누가 징집되었는가?
트래비스 브리글리를 선발한 팀은?
체코에서 센터를 최소로 선택한 것은 무엇인가?
정확히 223 패스를 한 선수는?
정확히 638개의 좋은 패스를 가진 선수에게 가장 적은 시간은 무엇인가?
정확히 25경기를 치른 선수들에게 가장 많은 어시스트 수는?
정확히 34경기를 시작하는 선수들에게 가장 많은 패스 수는 무엇인가?
α가 문자일 때 별명은 무엇인가?
1873-12-25년이 창립일인 때, 얼마나 많은 조직이 있는가?
1872-10년이 창립일인 때 캐나다 장은 무엇인가?
1이 활동할 때, 1은 활동적이지 않은 캐나다 장이 몇 개의 창립 날짜가 있는가?
적군이 철그릇에서 만난 결말이 언제였을까.
오번이 그 활동이 참가했던 곳에서 승리한 가장 낮은 숫자는 92였다.
시작이 1899년인 모든 적들은 무엇인가?
2009년의 길이는 얼마인가?
지지자가 챔피언 카 월드 시리즈(크레벨랜드의 그랜드 프리)와 tc 우승차가 피어 클라이너빙이었던 라운드의 거리는 얼마였는가?
Gt 우승차가 맥스 안젤리인 가장 이른 라운드는?
Gt 우승 차가 독사로부터 피하는 1라운드에서 누가 지원하고 있었을까?
Gt 우승차가 디노 크레센티니였을 때 누가 라운드에서 지지하고 있었을까?
얼마나 많은 작가들이 "Woke Up Dead" 에피소드를 썼을까?
누가 제작 코드 2j5568로 에피소드를 썼는가?
201만 명의 미국 시청자들이 시청한 이 에피소드를 누가 감독했는가?
볼링에 몇 개의 사단이 있나요?
6 594 469의 2번째 시즌 시청률을 가진 7번째 시즌 에피소드는 몇 개인가?
정확히 1부 리그의 겨울 스포츠는 몇 개나 되었는가?
2011-2012 축구 국가 대회는 어디서 열렸습니까?
볼링과 관련된 첫 번째 대회는 몇 개나 될까?
그 선수의 명단은 몇 번인가?
그 선수가 아담 스콧일 때 가장 낮은 것은 무엇인가?
72-63-71-68=274점의 국가는 무엇인가?
케빈 스트렐만 선수에게 무슨 일이 일어날까?
다음이 33일 때 파는 무엇인가?
찰리 호프만은 어느 나라 출신인가요?
63-67-66-71=267의 점수는 전이 무엇인가?
232500의 우승에 대한 파는 무엇인가?
66-64-67-71=268의 점수에 대한 승률은 무엇이었는가?
제프 오길비의 다음은 뭐죠?
루크 도날드라는 사람이 가장 많은 숫자는 무엇인가?
루크 도날드라는 사람이 있는 곳은 어디인가?
그 숫자는 2343인 사람이 누구인가?
그 사람이 찰리 호프만인 조각의 수는 얼마인가?
그 조각들이 3015인 사람들의 수는 얼마인가?
론 애너를 뽑은 팀은?
조아킴 페르손을 선발한 팀은?
HC 슬라비아 프라하(체코슬로바키아)의 선수를 드래프트한 팀은?
뉴욕 레인저스가 드래프트한 선수는?
마이클 오언을 선발한 팀은?
워싱턴 캐피털스가 드래프트한 선수는 어떤 포지션이었을까?
티모 레코넨의 최고 픽 번호는?
NHL 팀 시카고 블랙 호크스와 우익수 자리를 차지한 대학/주니어/클럽 팀은?
스웨덴에서 온 대학/주니어/클럽 팀은 몇 개나 될까?
로버트 더크의 국적은 무엇인가?
트렌트 야우니는 어느 나라 출신인가요?
미할 피본카의 선택 번호는?
데이비드 맥레이는 어느 팀에서 뛰었나요?
로버트 더크의 팀은?
그래미 보나르의 가장 낮은 선택 번호는?
글렌 그린이 어디서 왔는지
얼마나 많은 부분이 붉은 날개를 파괴하는 사람 도시 노딘이 연주하는가?
웹 사이트 http://www.nicholasbreakspearschool.co.uk/과 학교의 제휴 관계는 무엇입니까?
로마 가톨릭 학교의 성별은 AL4인가?
http://www.nicholasbreakspearschool.co.uk/ 웹 사이트가 있는 학교의 성별은 무엇입니까?
웹 사이트 http://www.townsend.herts.sch.uk/과 학교의 제휴 관계는 무엇입니까?
웹 사이트가 http://www.samuelryderacademy.co.uk/인 학교의 제휴는 무엇입니까?
영국 교회와 제휴한 학교의 웹사이트는 무엇인가?
대학/주니어/클럽 팀이 오샤와 장군(ohl)일 때 어떤 국적이 나열되는가?
대학/주니어/클럽 팀이 새로운 웨스트민스터 브루인(whl)일 때 선수의 이름은 무엇인가?
nhl 팀이 에드먼턴 오일러일 때 얼마나 많은 대학/주니어/클럽 팀이 있는가?
nhl 팀이 로스엔젤레스 왕일 때 어떤 직책이 있는가?
대학/주니어/클럽 팀이 뉴턴 노스 고등학교(ushs-ma)로 등록되었을 때 얼마나 많은 nhl 팀이 등록되어 있는가?
빅터 쿡이 감독하고 브랫 제넷이 미국 방송에서 쓴 에피소드는 몇 시?
미치 왓슨이 쓰고 커트 게다가 감독한 이 에피소드는 원래 미국에서 방영된 날짜가 언제였는가?
알베르토 콘타도르 칸스탄틴 시브초프가 일반 분류였고 알레산드로 페타치는 동시에 포인트 분류였고 마크 카벤디쉬가 우승자였을 때 산 분류는 누구였는가?
알레산드로 페타치가 이겼을 때 젊은 기수 분류는 누구였을까?
디에고 울리시가 이겼을 때 젊은 기수 분류는 누구였는가?
파올로 티랄롱고가 이겼을 때 젊은 기수 분류의 이름은 무엇인가?
1.0.4 버전이 어떻게 되나요?
1.1.10 출시일은 어떻게 되나요?
2013년 8월 11일 출시일 유지보수가 언제 끝나는가?
1.0.12 버전의 버전이 무엇입니까?
1.0.9 버전의 수는 얼마입니까?
1.0.12 버전의 수는 얼마입니까?
1=(11회) 이벤트 2 스쿼트 리프트 결과와 3=(5회) 이벤트 4 오버헤드 리프트 결과의 남자에 대한 이벤트 3 아프리카 돌 결과는 무엇인가?
얼마나 많은 시리즈를 시청하는 사람이 1184만 명에 달했는가?
가장 작은 계절 번호는?
얼마나 많은 사람들이 "나쁜 소녀들" 에피소드를 봤지?
피터 오팔론이 감독한 에피소드는 누가 썼을까?
메러디스 애버릴이 쓴 최신 에피소드 번호는?
톰 디킬로가 감독한 최근 에피소드 번호는?
이탈리아에서 온 팀이 나폴리 LL 나폴리였고 영국에서 온 팀이 런던 지역 청소년 런던이었을 때 독일은 몇 년 동안 참가했는가?
네덜란드가 브룬섬/슈넨 LL 브룬섬을 보냈을 때 오스트리아 팀은 무엇이었고 벨기에는 셰이프와 워털루 LL 브뤼셀을 보냈는가?
100년대 기록이 1번이 몇번이나 되었나요?
한 게임의 최대 경기 수는 얼마입니까?
평균이 9.88인 이 게임들에서 가장 높은 점수는 무엇인가?
가상 채널 23.2에 해당하는 디지털 채널은?
가상 채널 5.2에 해당하는 디지털 채널은?
가상 채널 23.1에서 방송되는 네트워크는?
가상 채널 23.4에서 실행되는 네트워크는 몇 개입니까?
어떤 도시가 가상 채널 8.2에서 방송을 허가했는가?
제작 코드 2J5515로 에피소드 제목은?
2010/11이 1,633.6일 때 2007/08번은 무엇인가?
2007/08년이 6,443.8일 때 ime 교환(현황, 신용 및 선물 거래 포함)은 무엇인가?
ime 교환(현지, 신용 및 선물 거래 포함)이 농업 - 볼륨(천 톤)일 때 2008/09는 무엇인가?
ime 교환(현지, 신용 및 선물 거래 포함)이 석유 제품일 때 - 가치(억 리알) 2008/09 번호는?
2007/08이 772.6일 때 2010/11 숫자는?
ime 교환(현지, 신용 및 선물 거래 포함)이 농업 - 가치(억 리알)일 때 2010/11은 무엇인가?
루드비히 피셔의 섀시 이름 지정
브루노 스테르지의 참가자 이름 지정
넬로 파가니의 최소 숫자 이름
제이슨 길든의 연속 선발은 몇 개나 되는가?
어떤 팀이 120연속 선발로 나섰을까.
라인배커의 왼쪽은 몇 년에 걸쳐 나타나는가?
1975년 9월 21일부터 1984년 12월 16일까지 뛰었던 라인배커의 연속 선발 출전 횟수는?
"Standoff"는 어떤 에피소드인가?
프랭크 군이 쓴 에피소드의 제목은?
얼마나 많은 시즌이 1615만 관객을 모았을까?
존 P. 쿠사키스가 감독한 에피소드의 방송일은?
총 105-161의 선수가 누구였습니까?
총계가 105-161일 때 평균 열에 몇 개의 항목이 나타나는가?
평균이 6.25일 때 총계는 얼마였습니까?
필드 골 백분율 범주일 때 그 팀은 누구였는가?
4.48%의 인기투표율을 위해 선거를 명명하라.
대만 3위는 몇 번이나 준우승을 했는가?
남아프리카에는 미스우주가 몇 개나 있었나요?
러시아는 총 몇 개의 장소를 가지고 있는가?
어느 나라가 6개의 미스 유니버스를 가지고 있는가?
어느 나라가 8개의 미스 우주를 가지고 있는가?
평균 1.412점을 받는 팀의 최소 점수 수는 얼마인가?
2004-2005 가치는 2005-2006 가치 56/38과 관련이 있는가?
2003-2004년 62/38의 값과 관련된 평균은 몇 개인가?
2003-2004년의 값이 평균 1.377과 관련이 있는가?
2004-05년 49/38의 가치를 가진 팀은 몇 개인가?
2004-05의 73/38의 값을 가진 2003-04 값은 얼마나 될까?
작가 매튜 오쿠무라가 있는 곳에 수백만 명의 시청자가 나열되어 있는가?
제목이 "콜링"인 미국 방송 날짜는?
미국 시청자가 750만 명인 미국 방송일은?
얼마나 많은 미국 시청자들이 6명을 #로 가지고 있는가?
"페이드"가 제목일 때 누가 감독을 하는가?
2t6404가 생산 코드일 때 지시된 사람은 누구인가?
560만 명의 북미 스펙터가 있었던 시즌의 에피소드 수는 얼마인가?
176206년의 제작 코드가 있는 이 에피소드의 작가들은 누구인가?
FK 루다르는 어떤 경기장에서 경기를 하나요?
스타디온 즐라티카를 가진 도시는 어디지?
FK 제딘스트보는 어떤 경기장에서 경기를 하는가?
카리안 걸리크센이 6살일 때 토르 플로이스빅에 나열된 것은 무엇인가?
토르 플로이스빅이 3살일 때 음악 항목이 몇 개나 될까?
카리안 걸리크센이 7살일 때 키스터 토넬 아래에 나열된 것은 무엇인가?
부부가 마리아와 아스문트일 때 토르 플로이스빅 아래에 나열된 것은 무엇인가?
2호기의 시운전 날짜는 어떻게 되나요?
인도의 TG 세트 공급업체인 Bhel의 보일러 공급업체는?
영어 왈츠의 트리네 데흘리 클리브 이름
39의 스타일 이름 지정
27의 스타일 이름을 대라
8에 대해 가장 많은 플라이스빅의 이름을 대라.
플로이스빅과 크리스터 토넬의 숫자는 7이 몇 개입니까?
총 30인 Christer Tornell의 경우는 몇 개인가요?
Karianne Gulliksen은 "la cumparsita"- 탱고 아르젠티노에게 춤을 추는 커플에게 어떤 점수를 주었습니까?
총 38점을 받은 부부는?
Karianne Gulliksen이 8점을 주었을 때 Aylar & Egor가 받은 가장 큰 총점은 무엇입니까?
"ymca"에 맞춰 춤을 추었던 커플이 받은 총 점수는?
Christer Tornell은 "노래 삼중주"에 맞춰 춤을 추는 커플에게 얼마나 많은 다른 점수를 주었는가?
트리네 델리 클리브의 가장 큰 숫자는 무엇인가?
"왜 "- 커티스 스티거"라는 노래에 몇 커플이 있을까?
카리안 걸리크센의 가장 큰 숫자는 무엇인가?
"너는 내 인생을 밝혀줘"라는 노래에 대한 크리스터 토넬의 출품작이 얼마나 많은가?
총 33점의 스타일은 몇 개였습니까?
어떤 스타일이 8의 토르 플로이스빅이 준 점수로 이어졌는가?
파소도블 스타일의 총점은 얼마인가?
"암차 놀이"라는 제목의 에피소드를 누가 감독했는가?
0억8800만 미국 시청자들이 시청한 에피소드 제목은?
수백만 명의 미국 시청자들이 "새로운 시작"이라는 제목의 이 에피소드를 시청했는가?
누가 "융합해야 하는 모든 것"이라는 제목의 에피소드를 감독했는가?
0억8800만 미국 시청자가 시청한 에피소드의 원래 방송일은?
미국 시청자들이 '음악의자'를 얼마나 많이 봤을까.
이 시리즈의 제목은 "작은 죽음"이다.
'작은 죽음'을 연출한 사람이 몇 명이나 되죠?
어떻게 선수들이 208의 패스 야드 점수를 가질 수 있을까?
총 454명의 공격수를 가진 선수의 이름은?
상대가 인디애나, 선수가 데너드 로빈슨일 때 러닝 야드의 수는 얼마인가?
상대가 펜 주(州)일 때 총 공격 횟수는 얼마인가?
지나가는 야드가 244일 때 얼마나 많은 러닝 야드가 나열되어 있는가?
배수 분지에 있는 유형은 중력이고 저수지 표면은 34.36일 때 나열된 것은?
저수지 표면이 6.14일 때 배수 분지는 무엇인가?
레스보어가 타네스일 때의 볼륨은 얼마인가?
바이톤이 있고 올리브 드랩이 없고 구경은 919mm 파라벨럼이고 모델은 xdm 5.25 경쟁이다.
린치 / lnss / genitive를 가진 별자리의 가족은 무엇입니까?
텔레로 약칭할 수 있는 별자리의 기원은 무엇인가?
β 삼각형을 가장 밝은 별로 가지고 있는 별자리의 또 다른 약어는 무엇인가?
궁수를 의미하는 별자리 중 가장 밝은 별은 무엇인가?
히드라 / 하하드리 /를 성체로하는 별자리의 다른 약어는 무엇입니까?
강아지/퍼피스/유전체로서의 별자리의 의미는 무엇인가?
2번 노래라고 불리는 트랙 번호는 몇 개나 되나요?
스티비 원더가 원작자였을 때 성악 타악기 연주자는 누구였을까?
테리 탐이 솔로 연주자로 어떤 트랙 이름을 가지고 있었는가?
육군 16, SMU 14의 결과가 나온 경기 날짜는?
제럴드 J. 포드 스타디움이 있는 도시는 무엇이었을까?
다차로가 677번일 때 모든 범주는 현명한가?
주요 구도가 현명한 경우 다차로의 가장 높은 가치는 무엇인가?
가장 적은 총계는 무엇인가?
리그 경기가 정확히 163경기인 선수들의 TeBe 경력은 몇 년인가?
리그 10경기, 2003년 테베 경력이 있는 선수들의 리그 골 수는 얼마인가.
최종 결선투표가 15일인 제9회 배심원 46일 때 탈락한 것은?
13일에 최종 결선투표가 6번째 배심원 43일로 결정되었을 때 보상금으로 기재된 것은 무엇인가?
9일째 투표에서 3일째를 맞은 면책특권의 이름은?
다윗으로 기재된 면책특권과 보상금이 없는 것으로 기재될 때 투표번호는?
유나이티드 FC 웨흐레 피파 콜라바는 마라타 유나이티드인가?
피파 콜라바가 스포츠 옵션인 유나이티드 FC는 무엇인가?
피파 콜라바가 스포츠 옵션인 다다르 시 B는 무엇인가?
다다 시 B가 스트라이커 FC인 아테네 시가 어디인가?
좋은 양치기가 바다표범 FC인 다다르 Xi B는 무엇인가?
톰 오브라이언의 팀에서의 기록은 무엇인가?
메릴랜드 팀의 학교에서의 세월을 표현하기 위해 얼마나 많은 가치가 사용되었는가?
마이애미 팀을 위한 대서양 연안 컨퍼런스의 기록은?
프랭크 비머가 지도한 팀의 전체 기록을 반영하는 가치는 얼마나 될까?
클렘슨은 어떤 타입이니?
노스캐롤라이나 대학은 몇 년도에 Acc에 가입했나요?
타르힐이라는 별명을 가진 기관이 ACC 축구 타이틀을 얼마나 많이 획득했는가?
그 기관은 어떤 종류의 학교가 세미놀즈라고 별명을 붙였나요?
노스캐롤라이나 주 채플 힐에 있는 기관은 언제 Acc에 가입했는가?
2차전에서의 초음속 기록은 무엇이었습니까?
이번 시즌에 가장 많이 하는 경기는 얼마입니까?
유타와의 경기에서 누가 가장 높은 어시스트를 기록했는가?
북중앙 지역에서는 지역 페이지 #가 무엇인가?
1, 5-7, 9-11, 13-15의 지역 페이지 #가 있는 주?
어느 지역이 1-3, 5-7, 9-11, 13-15의 지역 페이지 #를 가지고 있는가?
Ca/Nv에서는 지역 페이지 #가 모두 무엇인가?
타지키스탄의 2위 최대 수는 얼마입니까?
정확히 1위를 차지한 국가의 최대 1위는 얼마인가?
대만은 총 3위 안에 드는 가치가 얼마나 될까?
ioc 코드가 mas일 때 그 나라의 이름은 무엇인가?
싱가포르가 싱가포르로 등록되었을 때 ioc 코드는 무엇인가?
나라가 브루나이일 때 네트워크 방송국에 나열된 것은 무엇인가?
라오 내셔널 라디오로 라디오 방송국을 개설한 텔레비전 방송국은 몇 개인가?
얼마나 많은 텔레비전 방송국 목록이 iOC 코드를 마스로 가지고 있는가?
누가 기저귀 사건을 썼지?
누가 기저귀 사건을 연출한거야?
누가 웬디 스탠즐러가 감독한 시리즈에서 27화를 썼는가?
시리즈 43화의 이름은 무엇인가?
884만 명의 미국 시청자가 있던 에피소드는 원래 방송된 날짜가 언제였는가?
얼 왓슨(11)과 키아레나 16,841로 높은 어시스트를 기록한 경기는 몇 경기인가?
높은 어시스트가 얼 왓슨(6)일 때 기록은 무엇인가?
날짜가 1월 9일 때 장소 출석은 어디입니까?
높은 리바운드가 닉 콜리슨(10)으로 나열될 때 높은 점수에 나열된 것은?
위치 출석이 키아레나 16,841로 나열될 때 게임에 나열된 것은?
제작 코드 214의 에피소드의 방송일은?
2012년 6월 3일의 방송일자가 있는 계절의 숫자는?
정확히 2.3의 미국 시청률을 가진 에피소드 중 가장 높은 제작 코드는 무엇인가?
얼마나 많은 미국 시청자들이 "Happy Howl-o-ween"이라는 제목의 이 에피소드를 시청했는가?
귀뚜라미의 수가 29마리일 때 경제는 어땠을까?
경제가 3.64였을 때 얼마나 많은 귀뚜라미가 있었을까?
27마리였던 모든 귀뚜라미의 평균은 얼마인가?
DXGH의 호출 부호는 어떤 브랜딩이 있나요?
972khz 주파수 안에 있는 역은 어떤 종류인가?
세부에는 어떤 역이 있나요?
1485khz 주파수는 모두 어디에 있는가?
DXGH 호출 부호는 몇 군데나 있습니까?
DWRH 호출 부호를 가진 방송사들은 어디에 있는가?
행사장이 업이 컨벤션 센터일 때 오디션 도시는 어디 있나요?
콜백 장소가 RCti 스튜디오인 자카르타일 때 황금 티켓 엔트리가 몇 번이나 있는가?
몇 년 동안 후보당 평균 투표율은 1.35%였는가?
후보당 평균이 3.29%일 때 후보당 평균 득표 수는 얼마였습니까?
1997년 총 투표율의 비율은 얼마였습니까?
CBS(2002년)에서 몇 개의 쇼가 시작되었는가?
Canale 5(2006)에서 초연된 이 쇼의 IRST 수치는 얼마나 될까?
88회가 나오는 이 쇼의 원래 채널은?
폴링 엔젤이 방영한 날짜는?
BBI 2/19를 가진 선수의 경제 통계는 몇 개인가?
평균 35.42의 선수는 누구인가?
BBI가 3/33인 선수의 경제는 무엇인가?
최고 점수가 151점일 때 평균은 얼마인가?
최고 점수가 84점인데 누가 그 선수인가요?
최고 점수가 228*일 때 몇 개의 점수가 있나요?
100대가 7로 나열되면 평균은 얼마인가?
최고 점수가 72점인 이닝은 무엇인가?
성냥에 등재된 숫자가 가장 높은 것은?
평균 39.60일 때 50대 미만 항목은 몇 개인가?
50년대 칼럼이 3일 때 몇 개의 런이 있습니까?
평균이 69.66일 때 그 선수는 누구인가?
5WI의 최소값은 얼마입니까?
10wi와 bbi의 수는 6/101입니다
BBI 4/26이 몇 이닝이나 되었나요?
평균 33.13의 5wi가 몇 개나 되나요?
평균 19.60 이닝이 몇 이닝이나 되는가?
BBI가 3/27일 때 평균은 얼마입니까?
경제가 6.14일 때 그 선수는 누구인가?
경제가 5.29일 때 그 선수는 누구인가?
BBI가 3/27일 때 경기 수는 얼마인가?
경제가 5.68일 때 BBI는 무엇인가?
동점이 11로 기재된 연도는?
골이 30개일 때 나열된 골은 무엇인가?
베라노 2001년이 되면 득점 항목이 몇 개나 나열되는가?
포스트가 17이고 동점이 5일 때 득점하는 골은 무엇인가?
Mountains Classification 상을 Jaime Vergara에게 수여하고 Col es Pasion Café De Colombia 472에게 팀 분류 상을 수여하면 누가 수상자 였습니까?
세르히오 루이스 헤나오가 수상자였고 포인트 분류상이 세르히오 루이스 헤나오에게 주어졌다면 일반 분류상 수상자는 누구였을까?
오스카 솔리스에게 마운틴 분류상을 수여하고 EPM-Une에게 팀 분류를 수여하면 누가 수상자였습니까?
제이미 베르가라가 어떤 단계에서 우승했는지, EPM-Une에게 팀 분류가 주어졌고, Mountain Classification 수상자는 오스카 솔리스였는가?
"악마가 나를 해냈다"의 가장 높은 시리즈 번호는?
"악마가 나를 만들었다"의 에피소드 시리즈 번호는?
"은혜의 국가"의 제작 코드는 무엇인가?
누가 2003년 11월 21일 방영된 에피소드를 감독했는가?
"St. Joan"의 에피소드 시리즈 번호는?
4번 시리즈가 있는 에피소드 제목은 몇 개나 되나요?
대학/주니어/클럽 팀은 어떻게 콜로라도 눈사태로 나열된 nhl 팀을 가질 수 있는가?
뉴욕 레인저스가 뽑은 선수는?
토론토 메이플 리프스의 드래프트는 어떤 자리를 차지했는가?
에드먼턴 오일러스가 드래프트 픽을 받은 사람은 누구인가?
밀란 코스톨니가 어떤 대학 팀에서 뛰었을까?
버팔로 세이버즈의 선수로 뽑힌 선수는?
NHL 팀이 세르게이 루친킨을 뽑은 게 뭐지?
MotoGP/500cc 최소 순위는?
독립 컨퍼런스에서 올해의 컨퍼런스 플레이어는 누구였습니까?
앨라배마 주가 토너먼트 우승자였던 올해의 컨퍼런스 플레이어는 누구였을까?
남서부 육상대회에서 토너먼트 우승자는 누구였는가?
드럼셋 이름 TD-9k2의 크래산드라이드 심벌패드는 무엇인가?
Hd-1/3 스탠드와 톰톰 패드가 있는 드럼스탠드(종종)의 드럼셋이 3xcloth-head인 경우
고무를 킥드럼 패드로 사용할 수 있었던 해
드럼 모듈 Td-5에서 톰톰 패드는 무엇인가?
드럼셋 이름 TD-15k의 올가미 패드 수
6월 26일에 누가 그 경주에서 이겼나요?
6월 26일에 누가 그 경주에서 이겼나요?
8월 15일에 누가 그 경주에서 이겼나요?
이탈리아 그랑프리의 날짜는 어떻게 되나요?
다니엘 루이즈가 스페인 그랑프리에서 몇 번 우승했는가?
5월 1일에 누가 그 경주에서 이겼나요?
제임스 러더포드가 현직일 때 몇 개의 날짜가 있는가?
에드워드 쇼가 우승자일 때 날짜는?
한반도가 언제 유권자인가?
제임스 시튼이 현직일 때 그 이유는 무엇인가?
상금이 120대였을 때 핸디캡은 무엇이었습니까?
핸디캡 8st 12 lb는 몇 시에?
발라라트 트랙은 몇 시였습니까?
남성(%)이 51.66인 곳에 문맹 여성(%)이 몇 명인가.
탈루카 이름 네바사에는 문맹 수컷이 몇 명이나 있는가?
이 지역에는 인구 3.28명의 문맹 남성(%)이 몇 명이나 될까.
6.65의 지역 인구를 가진 문맹 남성은 몇 명이나 될까?
139361의 양을 가진 그룹에 얼마나 많은 수컷이 있는가?
2012년 10월 16일에 모든 준우승자를 나열하는가?
미란다 고어 브라운이 준우승을 한 날짜는?
홀리 벨이 준우승을 차지했던 피날레 날짜는?
홀리 벨이 준우승을 차지했던 시즌의 초연은 무엇인가?
조앤 휘틀리가 이겼을 때 몇 명의 준우승자가 있었는가?
브렌던 린치가 준우승하는 시즌에 누가 이겼는가?
새로운 저지 데블이 nhl 팀일 때 어떤 선택이 있을까?
어느 대학/주니어/팀이 캐나다를 국적으로, 그리고 선정 #이 61.0 미만으로 포지션으로서 방어력을 가지고 있는가?
크리스 드레이퍼를 선수로 둔 팀은?
뉴저지 데블스가 nhl 팀으로 어떤 자리를 차지했는가?
어떤 대학/주니어/클럽 팀이 짐 매티슨을 선수로 두고 있는가?
"낙하된 별"의 시리즈 번호는?
시리즈 # 8의 에피소드 제작 코드는 무엇입니까?
"정지"라는 제목이 붙은 에피소드는 몇 개나 될까?
14번 시리즈 에피소드 제목은?
에피소드 # 31의 원래 방송일은 무엇입니까?
밴쿠버 캐너크스에 징집된 사람은 누구인가?
드래프트된 포지션이 센터일 때 팀에 몇 개의 수치가 제공되는가?
폴 크레이크가 선발되었을 때 뽑힌 번호는?
뉴욕 레인저스는 어떤 픽 넘버를 가지고 있었는가?
보스턴 브루인스 수비 선발 번호는?
64번을 뽑는 선수는 누구인가?
디트로이트 레드윙스의 센터는 어느 선수인가?
미네소타 노스 스타즈의 포지션은 몇 개나 되는가?
로즈우 고등학교(USHS-MN)는 어떤 직책을 맡았는가?
스캇 지굴스키의 선택번호는?
어느 나라가 136번인가?
알렉스 니콜릭은 몇 개의 국적을 가지고 있나요?
NHL 팀이 128개로 뽑힌 팀은 몇 개나 될까?
아나벨 메디나 게리게스의 상대 선수 이름 짓기
W/O의 파터 이름을 지정합니다
그 네트워크 중 어느 것이 Xalapa에서 유래되었는가?
콩 게레로 네트워크의 모든 프로그램은 무엇인가?
멕시코 시티에서 태어난 주인은?
게레로 지역에 서비스를 제공하는 네트워크
에스타도 데 타바스코가 소유한 지역은?
어떤 하위분할 이름(RU)에 by-hr의 코드가 있는가?
그로덴스카야 주의 하위분할 이름(RU)을 가진 대구는?
하위분할 이름(BE)이 Hrodzenskaya Voblasts인 하위분할 이름(RU)은 무엇인가?
세분명(RU)(BGN)이 그로덴스카야 주(Grodnenskaya Oblast)인 세분명(BE)은 무엇인가?
호밀스카야 보블라스의 하위분할명(BE)(BGN)을 가진 코드는?
DH1에 대한 서비스 내역을 지정하십시오
예제 및 일련 번호 579와 같이 철회된 이름 지정
DH2에 대한 서비스 내역을 지정하십시오
1994년 2월의 가장 많은 일련번호를 지정하십시오.
2004년 스캐핑된 번호의 이름
DH1에 대한 서비스 내역을 지정하십시오
10번째 달의 이름은 몇 달이나 되나요?
8번째 달의 결함 연도는?
av의 월명에 대한 월 시퀀스는?
29일의 정규 연도와 2월의 월별 순서에 대한 불량 연도는 무엇인가?
4.5등급(18-49)일 때 방송일은?
13이 주식(18-49)일 때 순위(시간표)는 무엇인가?
11회가 언제 방송일은?
시청률이 102만 명(1849명)일 때 시청률은?
928만 명의 시청자가 있을 때(1849년)의 점유율은?
4회가 언제 방송일은?
6-7(2-7), 6-2, 7-6(7-3)의 점수에 대해 얼마나 많은 다른 결과가 있었는가?
3화의 작가는 누구였습니까?
다이스케 하바라가 쓰고 사사키 아키미쓰가 감독한 에피소드의 원작은 무엇이었을까.
어떤 에피소드가 토모유키 푸루마야에게
콜링스우드가 36점 차로 패한 가장 이른 라운드는?
6월 26일 토요일 오후 7시 10분에 점수가 어떻게 되었습니까?
4월 4일 토요일 오후 2시 10분에 멜본과의 라운드 수는 얼마인가?
콜링스워스는 사다리에서 3위를 했을 때 어느 장소에서 에센던을 연주했는가?
그들이 6번가에 있었던 라운드는 집에서였나, 아니면 멀리 있었는가?
키가 ft5in(m)인 포워드의 이전 학교는 무엇이었는가?
선수의 가장 낮은 목록 번호는 무엇인가?
이전에 남 켄트 학교/브렌트우드 hs에 다녔던 사람은 누구인가?
브로피 대학 준비생 경비원이 입었던 가장 높은 숫자는?
영국 시청자가 616만 명 이상인 참가자는 몇 명이나 될까?
누가 정확히 577만 명의 영국 시청률로 이 에피소드를 감독했는가?
602만 명의 영국 시청률을 가진 이 에피소드의 방송일은?
누가 609만 명의 영국 시청률로 이 에피소드를 감독했는가?
모리시오 솔러의 일반 분류 이름을 지정하십시오.
Steven Kruijswijk의 일반 분류 이름을 지정하십시오.
Levi Leipheimer의 점 분류 이름 지정
라보뱅크와 다미아노 쿠네고의 산 분류 이름 지정
토마스 드 젠트 팀 분류 이름 지정
원래 번호가 24d일 때 작성된 항목은 무엇인가?
제목이 "준비"되는 원래 방송일은?
530만 명의 미국 시청자가 되는 시즌은?
" 체인즐링"이 원래 방송했던 게 뭐지?
"황조의 눈"은 원래 몇 시에 방영되었는가?
시리즈의 에피소드 번호는 "아더의 등장(1부)"인가?
에릭 트루하트가 쓴 에피소드 제목은?
제목이 "러프 러프 번치"인 가장 높은 번호의 에피소드는?
2012년 6월 9일 미국에서 처음 방영된 에피소드/s의 작가는 누구인가?
미국에서 처음 방영된 '사기공주'라는 제목의 에피소드는 언제였을까.
그렉 설리번 감독이 감독하고 2012년 7월 21일 처음 방영된 에피소드의 작가는 누구인가?
에반 고어가 쓴 에피소드는?
원정팀 점수가 4.2(26)이고 원정팀이 발스크레이였을 때 홈팀이 몇 개나 있을까.
홈팀이 에센던이었을 때 원정팀은 어느 팀이었는가?
원정팀이 핏즈로이였을 때 홈팀은 몇 점이나 했을까?
홈팀이 노스 멜본이었을 때 원정팀은 어느 팀이었는가?
홈팀이 멜버른인 경기 날짜는 어떻게 되나요?
홈팀 점수가 2.4(16)인 날짜는?
1.45m에 가수 이름을 대라
조 윌킨슨의 가수 이름을 대라
브루스 포시스의 가수 이름을 대라
브루스 포시스의 등급 수 이름 지정
1.64m 등급의 게스트 이름 지정
벨기에 그랑프리 라운드의 건설자는 무엇이었습니까?
15라운드에서 가장 빠른 랩을 한 사람은 누구인가?
홈팀 에센던은 언제였습니까?
리치몬드가 원정팀으로 뛰었을 때, 그라운드는 무엇이었을까?
피츠로이는 언제 홈팀으로 뛰었나요?
01x06의 결과는 무엇이었습니까?
톰 데일리가 나타났을 때의 사이즈는 얼마였습니까?
제이미와 존의 손님이 필 테일러였을 때 앤드류와 조지의 기는 누구였을까?
제이미와 존의 손님이 마이크 틴달로 있었던 에피소드는?
03x06의 에피소드를 몇 점이나 가지고 있었는가?
제이미와 존의 손님이 에이미 윌리엄스였을 때 앤드류와 조지의 손님은 누구였을까?
제이미와 존의 손님이 보리스 베커였을 때 그 에피소드의 점수는 얼마였는가?
마크 웨버와 함께 제이미와 존의 손님으로 방송된 에피소드를 언제 알 수 있을까?
앤디 머레이와 제이미, 존의 게스트로 첫 방송된 에피소드는 몇 시였는가?
04x04화에서 '앤드류와 조지 게스트 리 맥이 앤드류 부싯돌을 팀 주장으로 1주일 동안 교체했다'고 몇 개의 항목이 나열되어 있는가?
1.44m의 시청률로 이 에피소드에 출연한 게스트
바바라 윈저와 헤스턴 블루멘탈 게스트가 출연했던 에피소드가 언제였는가?
얼마나 많은 방송 날짜가 오버톤을 특징으로 하는지
2012년 9월 11일에 방송된 이 에피소드에 얼마나 많은 게스트 스타들이 출연했는가?
마이클 맥킨타이어와 알렉스 제임스가 주연한 에피소드 게스트가 언제 방송되었는가?
사라 밀리칸과 그레이슨 페리가 등장한 에피소드
제시카 에니스와 함께 앤드류와 잭스 게스트로 처음 방영된 에피소드는 언제였는가?
엘리 애티가 쓴 에피소드와 제작 코드는 누가 2t5018을 감독했는가?
이 시리즈에 122개의 에피소드가 몇 개나 있나요?
맷 스미스가 앤드류와 잭의 손님으로 출연했던 에피소드의 점수는 얼마였는가?
에이미 윌리엄스와 앤드류, 잭의 게스트 방송은 언제였는가?
미국에서 391만 명의 시청자를 확보한 시즌 마지막 에피소드는?
'컨솔러'라는 제목의 시즌 에피소드 번호는?
워렌 라이트가 쓴 에피소드는 몇 편인가?
미국에서 '캐이버'라는 제목의 이 에피소드는 몇 백만 명의 시청자를 확보했는가?
'캐디버'라는 제목의 에피소드 시즌의 숫자는?
1999년 빅 스카이 남자 농구 토너먼트의 정규 시즌 우승자는 누구였습니까?
점수가 4-6, 7-6 (7-5), [5-10]인 챔피언십은 몇 개였습니까?
점수가 6-1, 4-6, [12-10]이었던 해는 어떤 해였습니까?
점수는 6-4, 3-6, [11-13] 몇 번입니까?
가든링 레프트 1이 출발하는 퇴장하는 감독들은 누구인가?
완 자막 완 하산이 코칭 일을 그만둔 후 후임 감독은 누구였을까.
1라운드에서 가장 빠른 랩을 한 사람은 누구인가?
매트 데이비스가 가장 빠른 바퀴를 돌았을 때 누가 폴 포지션을 가지고 있었을까?
로브 기버가 이기고 카일 라이드가 가장 빠른 랩을 했을 때 누가 폴 포지션을 가지고 있었을까?
US오픈 2차 대회 결과가 가장 이른 해는?
US 오픈(2) 결과가 나오는 챔피언십에서 밥 브라이언의 파트너는 누구였을까.
프랑스 오픈이 열리는 그 경기들의 결과는?
해롤드 헤이즈 앤드 크레이그 필립스가 쓴 에피소드가 원래 방송된 날 수에 대해
누가 "문예"를 감독했는가(제1부)
원래 방영된 에피소드 수는 2013년 1월 19일
2012년 10월 20일에 방영된 시즌의 에피소드
5차전에서 상대는 어느 팀인가?
공식 등급 4+는 언제 4 633 925에 도달했는가?
게임 5의 시리즈를 리스한다.
보리스 디오(34)가 가장 많은 점수를 받은 경기 결승전은 무엇이었을까.
12월 28일의 앙탕은 모(마지막 나 'to!)에 어떤 수치인가?
12월 27일의 앙탕은 모(마지막 나 '토!)에 어떤 수치인가?
로사리오에 대해 12월 28일에 몇 개의 수치가 제공되니?
12월 25일 총 1530만 p의 12월 25일부터 28일까지의 총액은?
어떤 영화가 12월 25일에 320만 p를 귀에 넣었는가?
6월 2일 목요일 시속 20.45 108.623마일의 기수를 한 6월 3일 금요일 연습 시간은?
6월 2일 목요일 21' 05.87 107.300mph를 한 기수의 6월 1일 수요일 연습 시간은?
어니스트 디커슨이 감독한 시즌 9화를 쓴 사람은 얼마나 될까?
밀라노 샤일로프가 감독한 에피소드를 누가 썼는가?
시즌 중 '첫 번째 피'라는 제목이 몇 개나 나왔을까.
CP 우승팀이 데이브 클라크였고 GM 우승팀이 스튜어트 노스럽이었을 때 EP 우승팀은 누구였을까?
FM 우승 팀이 # 17 Elva - Ford일 때 CM 우승 팀은 누구 였습니까?
EP 우승 팀이 # 37 포르쉐 였을 때 GM 우승 팀은 누구입니까?
FM 우승팀이 브라밤이었을 때 EP 우승팀은 누구였는가 - 포드와 HM 우승팀은 오스카였는가?
EP 우승팀이 한스 제리스, GM 우승팀이 찰스 깁슨이었을 때 HP 우승팀은 누구였을까.
엘프스보그의 팀 상대 선수의 이름은 무엇이었습니까?
유로파리그에서 대회와 라운드가 진행된 1차전에서의 점수는 무엇인가?
합계 점수가 1-2인 팀의 이름은 무엇입니까?
유로파 리그의 총점은 라운드 콘테스트와 라운드에서 경기하는 것이다.
거리 10km일 때 시드니 밑에 얼마나 많은 달러가 나열되어 있는가?
3.80달러에 브리스번이 있는 거리는 몇 군데나 되나요?
멜버른 아래의 리스트는 15km에 얼마나 많은가?
브리스번이 4달러 80센트일 때의 거리는 얼마입니까?
브리스번이 5달러 20센트일 때의 거리는 얼마입니까?
아이리스 베식이 3점을 주었을 때 헬렌 실드나는 몇 점수를 주었는가?
Peeter Vähl이 9점을 주었을 때 받은 최대 포인트는 무엇인가?
FC 인터 클럽의 매니저는 누구인가?
쿠오피오의 위치에 있는 클럽은?
클럽으로 하카를 가진 경기장은 몇 개나 되나요?
아티스트 1이 Sparfunk & D-Code인 세트리스트의 아티스트 2는 누구입니까?
아티스트 1이 딜린자와 스키바디인 폐회 파티 세트리스트의 믹스 아티스트는 누구인가?
1곡 제목이 '바운스(리믹스)'인 세트리스트의 아티스트 1은 누구인가.
찰리 데이가 처음 방영한 에피소드는 몇 개의 다른 날짜에 대해?
제작 코드 IP02009를 가진 이 에피소드의 작가들은 누구인가?
'맥뱅스 데니스 엄마'라는 제목의 에피소드의 작가들은 누구인가?
생산 코드 IP02003의 에피소드에는 몇 개의 다른 제목이 있는가?
누가 이 에피소드를 ip03007의 제작 코드로 썼는가?
시리즈 29번 에피소드의 이름은 무엇입니까?
누가 ip03012를 제작 코드로 쓴 에피소드인가?
누가 제작 코드 IP03010으로 에피소드를 감독했는가?
매 시즌 가장 적은 금액은 얼마인가요?
한 계절에 가장 적은 숫자는 무엇인가?
누가 119만의 에피소드를 연출했는가?
3월 17일 경주는 어느 장소에서 열렸나요?
잭 베치는 어디에서 가장 빠른 바퀴를 가졌는가?
루크 엘러리와 웨인 보이드가 우승한 드라이버만큼 빠른 랩과 함께 경주는 어디에 있었을까?
2010년 318676명이 인구이고 1등급이 소득분류일 때 킬로미터의 면적은 얼마인가?
이토곤이 도시/시군인 경우, 1등급은 2010년 인구의 측정치가 몇 개인가를 소득분류로 한다.
82.74km의 면적이 제곱되면 팝은 무엇인가?밀도(km2당)?
106km의 면적이 제곱되면 도시/시도는 무엇인가?
제작 코드 IP0404는 몇 편이나 있나요?
'강이 자유의 종을 깨뜨린다' 에피소드는 몇 시즌인가.
얼마나 많은 사람들이 "패디의 퍼브: 필라델피아에서 최악의 술집"을 썼을까?
누가 11번 에피소드를 썼나요?
누가 "The Gang Gets Extreme: Home Makeover Edition" 에피소드를 썼는가?
기 브라히미가 철 요리사였을 때 도전자는 누구였을까?
허브 파우스트가 도전자였을 때 철 요리사는 누구였을까?
그로피가 이겼을 때 그 에피소드는 몇 시에 방영되었는가?
2010년 부흥에서 뉴질랜드 2012년 제작에서 모건 알브레히트가 연기한 캐릭터를 누가 연기했는가?
2012년 웨일즈에서 제작된 작품에서 오웬 리틀이 호주에서 연기한 캐릭터는 누구인가?
누가 호주 2012년 제작에서 릴리 카힐을 연기했는가?
2012년 웨일즈 제작에서 클레멘타인 밀스가 호주에서 연기한 캐릭터는 누구인가.
원작에서 누가 에드워드 프랭클린이 부활에서 묘사한 캐릭터를 연기했는가?
원작에서 누가 웨일즈에서 크리스토퍼 해리스가 묘사한 캐릭터를 연기했는가?
어느 대회가 챔피언 닉 사비아노 플로린 세그르세아누 6-3, 6-4였는가?
2위 폴 아나콘 에릭 코리타는 어떤 대회였나요?
새미 기암말바가 준우승했을 때 준결승 진출자는 누구였는가?
챔피언 패트 캐쉬 4-6, 6-4, 6-3은 어느 대회였습니까?
10월 24일 주중에 어떤 토너먼트가 있었고 챔피언은 매트 도일 1-6, 6-1, 6-2?
챔피언이 매트 도일 1-6, 6-1, 6-2일 때 콜로뉴, 독일 카펫 - 75,000 달러 - s32 / d16에 대한 주자가 얼마나 많았습니까?
13시에 출발하는 열차 번호
17시 45분에 로나블라에 도착하는 열차 번호
17시 45분에 로나블라에 도착하는 기차 이름
얼마나 많은 열차가 매일 로나블라까지 운행되고 12시 25분에 도착하는가?
얼마나 많은 열차가 99808이라는 숫자를 가지고 있는가?
22시 22분에 로나블라에 도착하는 기차는 몇 시에 펀을 출발한다.
마티 데이비스가 준우승을 차지한 1984년 그랑프리 챔피언은 누가 되었는가?
챔피언이 테리 무어 3-6, 7-6, 6-2였던 이 대회에서 준준결승 진출자는 누구였을까?
스콧 데이비스 크리스 덩크가 준우승을 차지했던 토너먼트에서 누가 챔피언이었는가?
마츠 윌랜더가 7-6, 6-3으로 챔피언으로 선언된 토너먼트에서 준결승 진출자는 누구였을까?
가장 강한 폭풍이 3층이었던 허리케인이 몇 년 동안 목격되었는가?
주요 허리케인의 전체 수는 얼마나 되는가?
죽음이 없을 때 주요 허리케인의 수는 얼마인가?
허리케인의 전체 수가 가장 적은 것은?
어떤 나라가 66400달러의 상금을 주었나요?
마크 콕스라는 선수는 어떤 나라에서 경기를 하는가?
정확히 6개의 허리케인으로 얼마나 많은 사망자를 냈을까?
정확히 34명의 사망자를 낸 올해 최대 열대성 폭풍의 수는 얼마인가?
허리케인 10명과 허리케인 1명으로 그 해에 얼마나 많은 사망자가 발생했는가?
짐 반스가 182만 명의 시청자를 위해 쓴 에피소드 수를 말해라.
생산 코드 3x6266의 최소 번호 이름
모리스 딘 윈트는 영화 큐브에서 몇 명의 등장인물을 연기하는가?
조안 레이븐의 직업은 무엇인가?
쿠엔틴은 어떤 성별인가?
누가 수학 학생을 연기했나요?
조안 레이븐이 몇 개의 감옥과 연결되어 있나요?
공격적인 라이더 리치 포르테의 팀 분류는 무엇인가?
토마스 드 겐트는 어떤 무대에서 공격적인 기수로 공연했는가?
루크 더브리지가 젊은 기수 분류로 등재된 공격적인 기수는 어디인가?
벤 스위프트가 우승하고 카메론 마이어가 젊은 기수 밑에 등재된 일반 분류에 누가 등재되어 있는가?
프란시스코 벤토소가 이기는 스프린트 분류는 누구인가?
2위 팻 듀 프레는 무엇이었을까?
준우승이 피터 피글이었을 때 준결승 진출자는 누구였는가?
준우승이 팻 듀 프레였을 때 준결승 진출자는 누구였을까?
준우승이 팻 듀 프레였던 11월 13일 주 준결승 진출자는 누구였는가?
준우승자가 앤드류 패티슨일 때 8강 진출자는 무엇인가?
인도네시아가 언제인가 2010년의 순위는?
2011년 5위가 언제인가. 나라는 무엇인가?
스웨덴이 나라일 때 2010년(1000톤) 가장 높은 생산량은?
2010년 생산이 75849일 때(1000톤) 2011년 생산은?
발미르 베나비데스가 어느 회로에서 폴 포지션을 획득했는가?
로베르발 안드라데가 폴을, 펠리페 지아폰이 가장 빠른 랩을, RVR 코린트 모터스포츠가 우승팀이었던 트랙에서 누가 우승했는가.
보다폰의 2005년 가입자 중 가장 적은 수는?
Glo Mobile의 2006 가입자 수는 얼마입니까?
모빌리스의 2006년 가입자의 최대 수는?
2006년에 글로모바일은 가입자가 몇 명이나 될까?
2006년 가입자의 이름은 보다폰이 몇 명이나 되나요?
바르셀로나의 선장 수를 지정하십시오
아이커 카실라 회장의 이름을 대라
하비에르 클레멘테의 팀 이름을 대라
생산 코드 3.89의 시즌 #은 무엇인가?
"단어"라는 제목의 에피소드의 시리즈 #는 무엇인가?
케빈 인치가 감독한 에피소드는 누가 썼을까?
시즌 2의 원래 방송 날짜는?
원래 방송일자가 2000년 5월 15일이었던 에피소드의 제작 코드는 무엇인가?
누가 "누가 코"라는 제목의 에피소드를 감독했는가?
디트로이트에서 온 선수의 전 학교는 무엇인가, MI?
자리드 유명인의 고향은 어디입니까?
고향이 탬파, FL인 선수는 몇 번인가?
31번이 되는 선수는 몇 년인가요?
앤서니 크레이터의 높이는 얼마입니까?
노스 포트, FL에서 온 선수의 전 학교는 무엇인가?
2008년 9.07년에 송금된 국가는 몇 개나 될까?
송금이 19.73인 2010년에는 송금이 몇 개나 되는가?
나이지리아에 대한 송금은 2010년에 몇 건이나 되나요?
2009년 6.02의 송금이 얼마나 많은가?
현장 기자 스티브 라이언스와 함께 가장 높은 해는?
크리스 로즈를 트로피 발표자로 둔 모든 경기 전 분석가는 무엇인가?
크리스 로즈가 트로피 발표자인데 모든 플레이 바이 플레이 아나운서는 누구인가?
"나는 딕 펜타미터야!"라는 연출을 한 사람이 누구지?
'딕의 큰 두통(1부)'이라는 제목이 몇 편이나 붙는가.
에피소드 번호 "Dick Vs. Strudwick"은?
오츠카 제약이 우승했을 때 4위는 몇 팀인가?
사가와 익스프레스가 4위를 한 시즌의 주자는 누구였을까?
오츠카 제약회사는 몇 시즌 동안 3위를 했는가?
그레그 메틀러가 쓴 에피소드는 몇 편인가?
시즌 4화는 원래 방송된 날짜가?
"큰 거인 머리가 다시 돌아온 날짜(1부)"는 원래 몇 시였는가?
제목이 "넌 좆을 몰라"인데 생산 코드는 뭐야?
고든 클로즈-서포트 무기 시스템의 주요 사용자들은 모두 누구인가?
어떤 나라가 플라이거 도플피스톨 1919를 만들었는가?
닐 서브머신 건은 몇 년 동안 소개를 했는가?
호주에서 온 주요 사용자들은 누구인가?
토성기계 피스톨의 주요 사용자는 모두 누구인가?
아칸소 콜로멜의 수 많은 사람들이 교황이었나
제35연대의 식민지의 이름은 무엇인가?
풀턴 카운티에 있던 연대가
제2사단과 제41연대가 있던 군의 이름이 무엇인가.
아칸소 카운티에 있던 레짐이
니콜 듀벅 듀안 카피지가 작가일 때 감독은 누구인가?
"스피드 메탈"이 에피소드 제목일 때 가장 낮은 숫자는?
22가 숫자일 때 에피소드 제목은?
#가 9일 때 미국 원래의 방송일은 무엇인가?
하노버 TWP의 대표들이 2008년에 처음 선출된 것은 얼마나 많은가
알 랜디스가 처음 당선되었을 때
윌로윅에서 온 대표자
앤디 톰슨이 대표할 만한 지역이 어디인가
어느 당이 뉴어크 대표인지
비버크릭의 대표자인
그녀의 돈 리스트가 3위였던 해에 리드의 롤렉스 순위는 무엇이었을까?
그녀가 10위 안에 든 해에 리드의 돈 리스트는 무엇이었을까?
리드는 그녀의 수입이 n/a였던 해에 몇 번이나 삭감했는가?
리드의 수입은 몇 년 동안 4,050 1이었는가?
수입이 421050달러였던 선수에게 가장 좋은 마무리는 무엇인가?
제프 브레하우트 선수의 최대 출발 기록은?
칼 폴슨에게 최고의 마무리 기록은 무엇인가?
숀 오헤어에게 최고의 마무리 기록은 무엇인가?
선수 더그 배런의 돈 리스트는?
페데리코 멀러라는 선수의 이름은?
펠리페 소스도 16강 결과는?
강철의 고리가 ISBN을 가지고 있다고?
ISBN 978-1-4084-6879-1이 있는 오디오북은 누구에 의해 읽혀지는가?
빈 집 오디오북에는 뭐가 있지?
2화 연출은 몇 명이나 됩니까?
"스탠리"가 원래 방송한 날짜는?
압부드 시디키가 출연한 에피소드의 제목은?
맷 펠프리가 쓴 미국 시청자는 몇 백만 명인가?
전기 감축률은 8.9%일 때, 얼마나 많은 양의 이산화탄소가 저장되어 있는가?
1522년이 이산화탄소 톤이 절약되었을 때, 올해는?
337,000파운드가 절약될 때 전기 감축 비율은 얼마인가?
8.9%가 전기 감축 비율일 때, £는 절약되는 것이 무엇인가?
전기 감축 비율은 10%일 때 대학이 몇 개나 되는가?
PA 기록이 47일 때 최대 손실 기록은?
도난당한 최종 기록이 6이고 손실 기록이 5.0보다 클 때 최소 손실 기록은 무엇인가?
PA 기록이 40인 최소 도난 종료 기록은?
39가 원산지일 때 건너뛰기(클럽)는 누구인가?
니콜 백(나나이모 컬링 클럽)이 스킵(클럽)일 때 w의 세트가 몇 세트인가?
36이 원산지일 때 pf의 세트는 몇 세트인가?
W의 전체 금액이 가장 낮은 것은?
이번 대회의 L은 가장 높은 것이 무엇인가요?
0 L 중 가장 높은 W는 무엇인가?
W가 2일 경우 최소 PA를 지정하십시오
졸리 벨리에 대해 잃어버린 최소 끝의 이름을 대라(글렌모어)
어떤 스킵(클럽)이 28PA를 가지고 있었는가?
1W로 건너뛰기 위해 가장 많은 도난당한 끝은 무엇인가?
어떤 스킵(클럽)이 31PA와 9개의 빈 끝을 가지고 있었는가?
44PF를 가진 건너뛰기에 가장 적은 양의 빈 끝은 무엇인가?
우마스 팀에게 얼마나 많은 고점이 생기는가?
라살레가 가장 많은 점수를 받은 팀일 때?
알렌/무어/와이트 – 4가 가장 많은 어시스트를 가질 때 가장 높은 게임은 무엇인가?
데이톤이 팀일 때 기록은 무엇인가?
라이브 쇼에 결과가 나올 때 노래 제목은?
원래 공연자가 다이애나 로스인 에피소드는?
에피소드가 캐스팅될 때 원래 연주자는 누구인가?
최종 승자가 21일 때 pa는 무엇이 나열되어 있는가?
건너뛰기(클럽)가 데비 포크(누타나)로 등재될 때 도난당한 끝에 항목이 몇 번이나 있는가?
pf가 40일 때 건너뛰기(클럽) 항목의 총 밍버는 무엇인가?
건너뛰기(클럽)가 샹텔 에벌레(타르탄)일 때 우승작은 몇 개인가.
어떤 말이 출발가격이 66/1이었습니까?
승자가 43일 때 누가 건너뛰기(클럽) 밑에 나열되어 있는가?
건너뛰기 클럽이 제프 리차드(켈로나)일 때 L은 무엇인가?
W가 4일 때 L은 무엇인가?
L에서 가장 큰 숫자는 무엇인가요?
PF가 73일 때 PA는 무엇인가?
승률이 6.0보다 높으면 공백이 끝나는 기록은?
pa 기록이 62인 승부는?
도난당한 끝이 1일 때 L 아래에 나열된 것은?
W는 최종 승차가 22일 때 어떤 항목으로 나열되어 있나요?
원화의 최종 금액이 21일 때 L에 나열된 것은?
새로운 점수가 1155일 때 순위 항목이 몇 개나 되는가?
2라운드에서 자비에르 말리스에게 패할 때 새로운 포인트에 나열된 것은 무엇인가?
점수가 4595일 때의 상태는 어떤가요?
2위가 되면 어떤 상태인가요?
순위가 17일 때 몇 점이나 나열되어 있는가?
포인트가 2175일 때 씨앗 항목이 몇 개나 되는가?
이전 라운드에서 4명의 우승자가 있었을 때 얼마나 많은 클럽이 남아 있었는가?
이번 라운드에 진출한 리그가 올스벤스칸이었을 때 남은 클럽의 최대 수는?
이번 라운드에 리그가 진출했을 때 얼마나 많은 다른 클럽의 가치가 있었는가?
어떤 프로그램이 원래 CITV에서 방송되었나요?
'빅 브라더' 프로그램의 반환 날짜는?
제이미 페인이 연출한 에피소드는 몇 편인가?
점유율이 10.8일 때 수백만 명의 시청자가 상장돼 있는가.
270만 관객이 있는데 감독은 누구인가.
"에피소드 2"라는 제목이 몇 개나 있나요?
4억 5천만 명의 시청자를 확보한 에피소드는 몇 편인가?
지분 11.8이 되면 이사는 누구인가요?
누가 제작 코드 57376으로 에피소드를 썼을까?
가장 적은 번호의 생산 코드는 무엇입니까?
크리스찬 1세가 감독한 에피소드는 몇 시였는가? 니비 2세는 원래 방송되었는가?
시리즈 31번이었던 에피소드의 원래 방송일은?
브루스 세스 그린이 연출한 에피소드의 원래 방송일은?
누가 "골리앗(2부)"이라는 제목의 에피소드를 썼을까?
시즌의 어떤 번호 에피소드가 "K.I.T.T. the Cat"이라는 제목이 붙었는가?
케리앤다니엘 부부는 몇 번이나 오나요?
총점은 128.0이 몇 번입니까?
로라와 콜린 부부는 몇 번이나 있나요?
그 장소가 16일 때 평균은 얼마입니까?
평균 4위는 몇 번인가요?
에피소드 "19번째 홀"에는 몇 개의 다른 시즌 번호가 있는가?
56번 시리즈로 이 에피소드를 쓴 작가는 몇 명이나 될까?
크리스 맥나마라의 학교는 무엇인가요?
파이잘 아덴의 고향은 몇 군데지?
크리스 맥나마라는 몇 년인가요?
콜롬비아강 Hs의 높이는 얼마입니까?
마이크 래드의 고향은 어디입니까?
종말론이 2위를 차지한 계절은 몇 번인가?
사케 투야스는 몇 시즌이 1위를 차지했는가?
데님 악마가 3위를 차지한 가장 최근의 시즌은?
데님 악마가 4일 때 사케 투야스는 어느 곳에 들어왔을까?
데님 악마가 2위였을 때 종말론이 점령한 모든 장소를 나열하라.
콘라드 와지차 미드필더는 어느 팀인가?
팀 토론토 FC의 선발 번호는 무엇이고 소속은 ldu quito인가?
어느 MLS 팀이 제이슨 헤릭 선수를 뽑았는가?
뉴욕 레드불스는 어떤 포지션을 선택했는가?
제휴가 ldu quito일 때 그 지위는 무엇이었는가?
중국 에피소드가 이름 붙여진 곳의 피크 수
제목이 "드라마의 평균"의 수는 얼마인가?
이 에피소드에서 영어로 "관심하기에 좋은 방법"이라고 부르는 시청자들의 수 백만 명
34봉 초연의 수는 얼마인가.
첫 번째 경기는 몇 주 동안 진행되었는가?
사모아에서 기원을 가진 개체는 몇 개나 되나요?
사모아 크리켓 박쥐의 제목은 몇 개나 되나요?
에피소드 # 16에는 몇 개의 객체 날짜가 있습니까?
제61회 베를린 국제 영화제에 참가한 영화는?
오프닝 NIght 영화 부문에서 경쟁할 때 결과는?
제30회 하와이 국제영화제에 참가한 영화는?
이 부문이 신인상 후보로 선정되었을 때 어떤 영화가 참여했는가?
그 해에 그 시즌은 5위였다
제7위 운동의 명칭은 무엇인가?
제7위직의 레벨 이름은 무엇인가?
2008년 시즌의 섹션 수
그 자리는 9년째였다
18시 48분에 누가 사람을 제거했나요?
21:09에 입력할 항목이 몇 개입니까?
22시 50분에 창에 꽂혀 누가 탈락했는가?
22시 50분에 그 사람이 몇 번 탈락했는가?
가장 빠른 바퀴가 샘 로즈이고 우승한 선수가 루카스 스카사인 회로는 무엇일까요?
파비엔 포렛이 가장 빠른 랩을 가지고 있고 데이비드 살롬이 폴 포지션이었던 라운드 wher는 무엇인가?
1라운드에서 가장 빠른 랩을 한 사람은 누구인가?
프랑스에 있어서의 극 위치는 무엇인가?
최대 라운드와 파비엔 포렛이 폴 포지션을 가지고 있는 것은?
ave일 때 출석의 값이 얼마나 되는가. 이전 시즌에는 +645?
전 시즌 평균이 -459일 때 평균 출석률이 가장 낮은 값은?
이전 시즌 평균이 +644일 때 평균 출석률에 대한 가장 낮은 가치는 무엇인가?
만약 그 대회가 리그 2라면 이전 시즌의 평균값은 얼마인가?
W가 가장 적은 것은 무엇인가?
가장 많이 훔친 끝은 무엇입니까?
총 목표가 289인 경우 총출현은?
총 골이 179골인데 리그 골은 무엇인가?
리그 출전이 192명일 때 총출연은 몇 번인가.
제1회 스르프스카 축구의 날, 홈팀이 14회 스르프스카 공화국이었을 때 원정팀은 누구였는가.
원정팀이 fk 코자라 그라디스카였을 때 어떤 경기였는가?
콩고 박사의 선수들의 이름은 무엇인가?
파나마 선수들의 높은 어시스트 총계는 몇 개인가?
FK 루다 우글제비크와의 홈경기 결과는?
FK 루다르 우글제비크와의 홈경기는 어디에서 치렀을까.
1971년이 일년일 때 라 로슈는 무엇인가?
도이체 그래모폰이 라벨일 때 클라이론이 몇 개나 있는가?
헤르만 우데가 백작일 때 지휘자는 누구인가?
디트리히 피셔-디스카우가 올리비에일 때 지휘자는 누구인가?
칼 리더부쉬가 라 로슈일 때 올리비에가 누구지?
1929년, 운전자 지름이 60"/1520mm인 작품 번호는?
SAR 874호는 몇 년 동안인가?
감독이 밥 버링거일 때 작가는 누구인가?
감독이 앤디 울크일 때 미국 시청자는 몇백만 명인가?
감독이 존 쇼월터일 때 시리즈는 무엇인가?
제목이 "믿는 사람"인데 감독은 누구인가?
시리즈 #가 7일 때 제목은 무엇입니까?
어떤 에피소드가 23,22%의 16-19를 공유했는가?
9화의 16-39의 공식 등급은?
pci와 동일한 인터페이스의 소개 날짜는?
16 mbit/s의 처리량에 대한 소개 날짜는?
686의 인트로 날짜는 몇 개인가요?
제조사인 레텍의 가격은 얼마입니까?
모델 pq32mu의 가격(usd)은 얼마인가?
2006년 인트로이팅 날짜와 처리량이 4 mbit/s인 제조업체는 누구인가?
카라카트(비단 사바 선거구)에 있는 록 사바는 무엇이었을까?
카르가하르(비단 사바 선거구)에 몇 명이나 있었는가?
213명의 유권자가 있는 지역은?
216명의 유권자가 있는 로크 사바는 몇 명이나 될까?
2012년 국제관광에 최소 51억 달러를 지출한 나라는 몇 개인가.
2012년 국제관광에 837억 달러를 지출한 나라는 몇 개인가.
2011년 859억 달러를 지출한 2011년부터 2012년까지 국제 관광 지출의 비율은 얼마였습니까?
2011년에서 2012년 사이에 국제 관광 지출이 5.7% 증가한 나라는?
리그 목표에 가장 많은 다른 앱의 이름은 1이다.
리그 앱의 가장 많은 FA 컵 앱의 이름은 27이다.
FA 컵의 총 분할 수를 9로 지정하십시오.
2012년 러시아를 방문한 국제 관광객은 몇 명이나 될까?
대체 제목이 미오 1세 프제즈나체니였던 에피소드의 초연 날짜는?
2012년 5월 7일에 시리즈 피날레를 가진 TV 네트워크는?
TV 네트워크가 TV3인 시리즈 초연 날짜는?
이란의 원산지인 TV 네트워크는?
대체 제목이 미오 1세 프제즈나체니였던 소설의 시리즈 초연 날짜는?
페루 시리즈 피날레 날짜는?
미국 시청자들과의 모든 원래 방송 날짜는?
미국 시청자가 0.23만 명일 때 시리즈 중 가장 낮은 숫자는?
0개의 리그 골을 넣은 시즌 던의 총 앱은?
던이 리그 앱 2개를 가지고 있던 시즌에 리그 골이 몇 개나 있었을까?
던이 리그 1골을 넣은 시즌에 또 얼마나 많은 골을 넣었을까?
보스턴 대학이 팀일 때 기록은?
가장 높은 점수가 79일 때 주제는 무엇인가?
%가 통과되면 가장 낮은 마크 항목이 76개인가?
만약 FLM 우승팀이 99JMB 레이싱이 아니라면, LMP2 우승팀의 이름은 무엇인가?
그 팀이 세인트 산일 때 모든 높은 반등은 누구인가. 메리?
세레나 아브라미는 어떤 위치에 있었나요?
4일 저녁에 가수가 2위를 한 사람은 몇 명이나 될까?
4일 저녁에 3등은 누가 했나요?
2일 저녁에 누가 나갔나요?
5일 저녁 가브리엘라 페론의 결과는 어땠나요?
전체 숫자의 최대치는 얼마입니까?
숫자가 2일 때 알웨다트의 가장 낮은 양이 승리하는 것은 무엇인가?
조던 파 컵이 토너먼트일 때 몇 개의 무승부가 있을까?
수도가 산후안일 때 가장 높은 면적의 가치는 무엇인가?
207.9의 인구밀도에 해당하는 면적의 항목은 몇 개인가?
수도가 포르토프랭스라면 이 지역의 모든 진입은 무엇인가?
11346670명의 인구를 가진 모든 나라는 무엇인가?
면적이 9104일 때 인구의 가장 높은 가치는 무엇인가?
빅토리아 더비가 몇 번이나 경주를 했을까?
가을의 고전적 무게는 얼마입니까?
355만 명의 시청자를 확보한 이 에피소드는 누가 연출했는가?
그 동전의 치수는 200달러의 가치가 있는가?
금수산 기념궁이 있는 동전의 발행일은 몇 번입니까?
김일성이 1992년에 발행한 동전의 크기가 거꾸로 어떤가?
500개의 동전의 반대쪽에는 무엇이 있는가?
100개의 동전의 반대쪽에는 무엇이 있는가?
서쪽 바다의 포격과 반대쪽에 있는 태동 갱단의 자물쇠가 있는 동전의 치수는 무엇인가?
전체 차트의 이름(이름)은 모두 무엇인가?
전체 차트에 있는 이름(이름)은 무엇인가?
2004년 5월 23일에 방영된 피날레는 몇 시즌이었는가?
첫 번째 시즌은 어떤 TV 시즌이었나요?
3번째 시즌 초연은 원래 언제 방영되었나요?
2번째 시즌 순위는 어떻게 됩니까?
840만 명의 시청자가 첫 방송을 본 시즌 초연은 언제였는가?
2000년 1월 9일 시즌 첫 방송의 시즌 피날레는 언제였는가?
297만 명의 미국 시청자들이 시청한 이 에피소드를 누가 감독했는가?
리즈 펠드먼이 쓴 에피소드의 원래 방송일은?
297만 명의 미국 시청자들이 시청한 에피소드를 누가 썼는가?
리즈 펠드먼이 쓴 이 에피소드를 본 미국 시청자는 얼마나 될까?
얼마나 많은 사람들이 UEFA 챔피언스 리그 대회에 참가했는가?
얼마나 많은 여성들이 1위를 차지한 나라를 대표하는 미스 인터내셔널의 칭호에 도달했는가?
필리핀을 대표하는 첫 2위 자리를 차지한 여성은 몇 명이나 될까.
미스 인터내셔널 칼럼에서 가장 낮은 값은 무엇인가?
"첫 번째 준우승"이라는 제목으로 표시된 가장 작은 수량은?
우루과이에서 온 얼마나 많은 여성들이 이 대회 3위가 되었는가?
10번 선수는 몇 년이었습니까?
Charis Prep이 이전 학교였을 때 고향이 몇 군데나 있나요?
피츠버그, PA가 고향일 때 웨이트 칼럼에 몇 가지 다른 아이템이 나타나는가?
시즌 3번은 어떤 에피소드인가요?
시리즈 번호 45의 에피소드 이름은 무엇입니까?
어떤 나라/영토에 있어서 가장 높은 총계는 무엇인가?
루마니아는 준결승 진출자가 몇이나 되었나요?
캐나다에는 미스 워터스가 몇 명이나 있었나요?
어느 나라가 가장 미스 파이어가 많은 것은 무엇인가?
어느 나라가 가지고 있는 미스 에어의 최소 양은 얼마인가?
1월 29일의 높은 어시스트는 무엇인가?
4월 21일에 태양은 어떤 팀을 이뤘나요?
미국 웨스트 아레나 18,756에서의 출석은 어떤 게임에서였는가?
바스크에 있는 이름이 빌라르인 자치체의 공식 이름은 무엇인가?
스페인어로 이름이 크리판인 시의 공식 이름은 무엇인가?
스페인어로 이름이 비토리아인 자치체의 공식 이름은 무엇인가?
공식 이름이 쿠아탕고인 시의 바스크에는 이름이 무엇인가?
공식 이름이 베란테빌라인 자치체의 INE 코드는 무엇인가?
게르마늄 소형 신호 RF 트랜지스터의 종류와 사용에 대한 모든 참조는 무엇인가?
Asy28의 예와 같은 것은 무엇인가?
AF117의 예에 대한 모든 참조는 무엇인가?
NTE160에 해당하는 모든 접두사 클래스는 무엇인가?
NTE101과 동등한 접두사 클래스는 무엇인가?
NTE160과 동등한 예는 무엇인가?
프랑스에서 몇 개의 맨헌트 뷰티 콘테트가 열렸는가?
페루에서 온 준결승 진출자는 몇 명이나 될까?
크로아티아에서 온 1등 참가자는 몇 명이나 될까?
최소 금액은 얼마입니까?
최소의 수색 미인 대회는 무엇입니까?
누가 "수익"을 썼지?
얼마나 많은 사람들이 Arvin Brown이 감독한 에피소드를 썼는가?
얼마나 많은 시청자들이 "야간 동작"을 시청했는가?
언제 람(mib)이 포함되었을 때 소네트는 무엇인가?
4mb가 소네트일 때 사과는 무엇인가?
0,4 또는 8 mb가 nupowr 117일 때 소네트는 무엇인가?
제조자가 언제 모델인가? 167번 누포르가 무엇인가?
0,4 또는 8 mb가 nupowr 117일 때 nupowr 183은 무엇인가?
글렌 마자라가 쓴 에피소드의 이름은?
2010년 8월 3일의 원래 방송일과 함께 몇 개의 타이틀이 있는가?
누가 324만 명의 관객을 동원한 이 에피소드를 감독했는가?
아담 이 피에로와 글렌 마자라 에어가 쓴 에피소드의 날짜는?
그 날짜는 W 2였다.
4월 13일, 그 연속은 무엇이었는가
4월 13일, 높은 리바운드를 한 사람
L 111-126의 게임 이름 지정
3월 8일의 점수에 이름을 대라
최고점을 받은 디트로이트 팀에서
필라델피아 팀의 점수는 얼마인가?
12월 7일, 최고점을 받은 사람
그 게임이 2일 때 몇 번에
밀워키 팀에서 최고점을 받은 팀에서
LA와의 경기 중에 장소가 무엇이고 그에 상응하는 출석이 있었는가?
메트링크 코드가 마스트인 웰링턴에서 킬로미터가 얼마입니까?
메트링크 코드가 마타인 역의 이름은 무엇입니까?
1908년에 개설된 메트링크 코드는 무엇인가요?
6개 팀이 높은 어시스트를 기록했는가?
12월 3일의 기록은 무엇인가요?
하이포인트가 19인 경우 높은 리바운드에 대한 항목은 몇 개인가?
위치 출석이 포그 알렌 필드하우스, 로렌스, ks(16,300)일 때 몇 개의 게임이 표시되는가?
2월 5일 날짜가 얼마나 많은 하이애시트들이지?
mon 22 aug가 - 시간이 없을 때 pri 26 aug에 대해 보여지는 것은?
Fri 26 8월이 19' 30.70 116.023mph일 때 20 8월을 위한 쇼는 무엇인가?
8월 24일 mon 22 8월의 어떤 쇼가 19' 56.16 113.553mph인가?
8월 24일 결혼하면 25년 8월이 19' 59.73 113.216mph일 때 어떤 8월이 되는가?
Fri 26 Aug가 19' 30.70 116.023mph일 때 25 Aug의 경우 어떤 결과가 나타나는가?
최고의 계급이 어디죠?
Spa-Francorchamps Report에서 경기한 모든 GT4 컵 우승자를 나열하십시오.
Gt3 프로컵 우승자가 1위였을 때 Gt3 프로/암컵 우승자는 누구인가?
가장 높은 번호의 이벤트는 무엇인가요?
8월 24일 수요일의 입국이 22' 23.29 101.116mph라면 8월 23일 화요일의 모든 입국은 무엇인가?
8월 25일 목요일의 입국이 23' 56.90 94.528mph인 8월 27일 토요일의 모든 입국은 무엇인가?
8월 24일 수요일의 입국이 23' 52.67 94.807mph인 8월 26일 금요일의 모든 입국은 무엇인가?
David Ashburn Richard Westbrook이 Gt3 우승자이고 1라운드가 될 때 길이는 얼마인가?
찰스 배트맨 마이클 라이언스가 Gt3 우승자고 도닝턴 공원이 Gt4 우승자인 회로일 때?
찰스 배트맨 마이클 라이언스가 Gt3 우승자고 9라운드가 Gt4 우승자일 때?
팀 브리그먼 그레고르 피스켄이 장대높이뛰기 포지션일 때 Gt3 우승자는 누구인가?
돈캐스터 핸디캡 경쟁의 기수를 나열합니다.
10억 달러당 병력 수를 2.45명으로 지정하십시오.
100만 명당 총 병력 수를 2.76명으로 지정하십시오.
100만 명당 54.9명의 병력을 위해 나라 이름을 대라.
하워드 대학에서 어떤 선수를 뛰었는가?
어떤 CFL 팀이 # 35를 선택했는가?
어떤 CFL 팀이 34번을 뽑았나요?
타이렐 프란시스코의 선수 포지션은?
구라기 마을 땅의 바로니는 무엇인가?
카파나불 마을랜드의 시민 교구는 무엇인가요?
119에이커의 면적을 가진 마을 사람들의 시민 교구는 무엇인가?
발리나모나가 126에이커의 마을인데 어떤 시민 파리가 나타나는가?
시민 교구 킬워스와 마을 모나드리산 지역은 무엇인가?
발리바도나가 마을일 때 얼마나 많은 남작이 나타나는지.
글라스바운타가 마을인데 그 지역 칼럼에 몇 개의 항목이 나타나는가?
데리나놀 타운랜드에서 가장 적은 지역은 어디입니까?
리스라딘의 가난한 법조계는 무엇인가?
마을 도스타운과 시민 교구 마테히는 모두 어느 바로니에 있는가?
발리커닝햄이 무슨 바론에 있는거야?
라투쿨라 이스트에는 (에이커에) 몇 개의 다른 크기가 주목되는가?
킬길키 북부만큼 마을이 많은 지역은 몇 군데나 있나요?
어느 시빌 교구가 405개의 면적을 가지고 있나요?
560의 바로니와 면적은 무엇인가?
마을이 브리타스인 지역의 수는 얼마입니까?
쿨커키를 위한 가난한 법률 연합은 무엇인가?
클래쉬로의 면적은 몇 에이커인가요?
213에이커의 면적을 가진 마을이 어디죠?
반돈을 가난한 법률 조합으로 둔 리사그룸 지역은 몇 에이커에 달하는가?
발리머피 북부의 시민 교구는 무엇인가?
쿰로의 마을엔 몇 에이커나 있죠?
맥룸 가난한 법조계와 맥룸 시민 교구에 있는 마을들의 면적은 모두 무엇인가?
마울나그로가 몇 명이나 속해있지?
정확히 131에이커를 가진 모든 마을들은 무엇인가?
맥룸의 시민 교구에 있는 마게린의 면적은 무엇인가?
마을이 보혼인데 가난한 법조계는 무엇인가?
마을이 데리그라일 때 바로니에 몇 개의 출품작이 있는가?
타운랜드가 드로미디클로그일 때 가난한 법률 조합에 몇 개의 출품작이 열거되어 있는가?
가난한 법조계가 스키베린이고 마을이 노크모어일 때 그 지역은 무엇인가?
메릴랜드 주 볼티모어에 위치한 회로는 무엇인가?
플로리다 주 세인트 피터스버그에 있는 회로는?
온타리오 주 보우만빌에서 가장 빠른 바퀴를 가진 사람은 누구인가?
9월 4일에 누가 가장 빠른 바퀴를 돌았는가?
PPP 이후 2012년 현재 GDP가 369.38이었던 해의 1985년 가치는 무엇인가?
2012년 현재 중국과 태국의 격차는 얼마였습니까?
중국의 2010년 최대 가치는 얼마입니까?
1980년 격차가 0.29인 태국의 2012년 현재 태국과의 격차는 얼마인가?
PPP 값이 2012년 23113의 가치와 관련이 있는 2012년 현재 GDP는 얼마나 될까?
1980년 갭 값의 최대 2010 값은 2.43입니까?
영국에서 50화에는 얼마나 많은 시청자들이 있었는가?
로리나스 그리겔리스 선수용 복식 W-L을 말해줘
17보다 큰 골이 있는 최신 캡은 무엇이며 브라이언 터너가 한 것인가?
바톤 cc(ks)의 학교/클럽 팀의 국적은 무엇인가?
숀 레스퍼트가 어떤 학교/클럽 팀에서 뛴다고?
1996-97년 토론토에서 누가 자리를 잡았는가?
로이 로저스는 어떤 학교/클럽 팀에서 뛴다?
아칸소 출신의 미국 학교/클럽 팀은 토론토에서 몇 년 동안 경기를 한다.
2003-06년 토론토에서 뛰는 미국 선수는 누구인가?
스퀘어 에닉스에 팔린 평균 단위를 말해 봐
니콜라스 페레이라의 날짜를 말해 주세요
1986년 날짜가 어떻게 되나요?
푸에르토리코 폰스 행사의 평균 연도는?
그녀는 몇 년 동안 주니어 경주에서 8위를 했는가?
라이언 존슨의 NHL 팀을 말해 봐
47번을 뽑을 수 있는 위치를 말해 주시오
펭귄을 뽑을 수 있는 곳을 말해보세요
루돌프 베르치크의 국적을 말해 주시오
43명의 캐나다 국적을 가진 선수를 말해줘.
제이슨 홀랜드 대학을 말해 봐
루돌프 카라치올라의 아부슈레넨 날짜를 말해줘
타르가 플로리오 10번 회로를 말해줘
워싱턴 토너먼트의 점수는 얼마였습니까?
패티 펜딕이 상대가 된 날짜는 언제였습니까?
소피아 바실 레프스키 국립경기장은 어떤 점수를 받나요?
경기 중 친선경기였던 바실레프스키 국립경기장 소피아는 어떤 점수를 받았을까.
워싱턴 수도의 국적은 무엇입니까?
NHL 팀은 무엇을 위해 경기를 하는가?
우크라이나 선수의 위치는?
그가 12위를 차지한 대회는?
그가 12위를 차지한 첫 해는 무엇이었습니까?
알파 로미오 스웨덴 빙상 경주 회로를 말해줘
부가티 fpr 스타니슬라스 체이코프스키의 날짜를 말해줘
8월 20일의 회로를 말해 주세요
아부슈레넨의 우승 드라이버를 말해 봐
부가티와 브룩랜드에 대한 보고서를 말해줘
헬싱키에서 몇 년 동안 경쟁이 있었는가?
1982년 이전에 어떤 대회가 2:3의 점수를 받았는가?
1980년 이후 예루살렘에서 0:5의 점수로 어떤 경쟁이 일어났는가?
5만1,342명이 참석한 게 언제였습니까?
7주 동안 출석은 어땠습니까?
16주 동안의 점수는 얼마였습니까?
1960년 퇴임한 매니스터는 누구인가?
6번 정부는 어느 정부인가?
어느 기수가 시속 90.57마일의 속도를 가졌는가?
8보다 작은 곳과 5점보다 작은 곳은 어느 나라인가?
4위 이하, 2위, 5위가 될 때 가장 낮은 손실 건수는?
캔자스시티의 포스트시즌 기록을 말해보게
2007년 4월 29일의 장소를 말해 주세요
2008년 8월 20일의 경쟁을 말해 보세요
순교자들의 날짜를 말해줘, 콩고 박사
수백만 달러의 돈이 정보기관에 얼마나 지급되는가?
유로마린의 목적은 무엇인가?
경찰 보안과 정보 제공자의 목적이 있는 서명자는?
트렌에게 가장 높은 곳을 말해줘
용량 mln tpa 15,0의 평균값 말해줘
붉은 바위의 기간을 말해 주세요
캘거리 260km에 대한 지방을 말해줘.
1941-1946년의 지방을 말해 주십시오
1983년도 학위 취득 정도를 알려주세요
1965년 화학 학위 좀 알려줘
회색과 종에서 선출된 하원의원의 임기는 무엇인가?
윌리엄 리치몬드 의원 선거일은? HCARD가 있는 기사?
동구 회원은 어떤 종류인가? HCARD의 용어를 가진 기사?
오클랜드 시의 선거일은? hcards가 있는 기사?
딩글리 브리틴 의원 카테고리 : hcards가 있는 기사는 어떤 유권자를 대표합니까?
찰스 브라운 의원 유권자 선거일은? HCARD가 있는 기사?
6개의 밴드의 공연 날짜와 1981년보다 더 큰 록의 괴물들을 말해줘.
1981년의 무대를 말해 보세요
6개의 밴드를 위한 이벤트를 말해 주세요
정보 모델이 없고 유연한 값이 알려지지 않은 경량 값은 무엇입니까?
미국 R&B의 가치가 9였던 1986년 미국무용의 가치는 무엇인가?
AD 9번지에 있는 9실 방사형의 보어는 무엇인가?
18AB의 어떤 지루함이 있지?
10.93초의 노트 장소를 알려주십시오.
2003년도 안된 장소를 말씀해 주십시오
알파 로미오 184T의 총 포인트 수는 얼마인가?
1984년 이후에 어떤 엔진이 사용되었나요?
그 해에 0점 이상이었나요?
1984년 이후의 타이레스는 무엇이었을까?
76의 % wt% comp 1에 대해 bp comp2를 말해라.
% wt% comp 1 forr % wt% comp 2 또는 27의 총 수를 말해줘.
90석이 사용 가능했을 때 인기투표의 비율은 얼마인가?
금의 이름을 39의 은으로 지으세요
302-2v 윈저 v8 엔진의 압축비는 얼마인가?
41개의 러시가 있었고 197야드가 넘는 경기는 몇 경기였는가?
러시 51개 미만, 12경기 이상이었던 몇 년 만에 가장 많은 야드 수는?
디멜론 웨스트필드의 선택은 무엇인가?
2001년 11월 8일 경기의 최종 점수는 얼마였습니까?
H1z의 헤드스탬프 ID의 총알 끝 색을 말해 보십시오.
청동의 총 금 수를 0 이상, 총 100 이상 말해 주세요
총 6보다 적은 은과 8등급에 대해 가장 적은 은을 말해줘.
1951년에 남자 싱글을 연주한 사람은 누구인가?
1955년 여자 싱글을 연주한 사람은 누구인가?
시옹 구오바오가 남자 싱글을 연주했을 때 여자 싱글을 연주한 사람은 누구인가, 톈 빙기 리용보는 남자 복식 경기를 했는가?
2007년 가오링황수가 여자 복식 경기를 했을 때 누가 남자 복식 경기를 했을까?
황난얀 양웨이는 몇 년 동안 여자 복식 경기를 했고 남자 복식은 이동수 유용성이 맡았다.
남자 단식은 곧 웡 펭이, 여자 단식은 1952년 세실리아 사뮤엘이 연주했을 때 누가 남자 복식 경기를 했는가?
마르세유가 첫 번째 팀이었던 그 경기에서 첫 번째 다리 점수는?
아직 살아 있는 것을 발견하고 출판하는 것을 말해 주세요
붉은 사슴 동굴 사람들을 위한 발견/공개
하이델베르겐시스의 이름 발견/공개에 대해 말해 주십시오
1994/2003년의 이름에 대한 화석 기록을 말해 보시오.
1994/2003년의 이름을 위해 살았다고 말해줘.
몬자 회로는 언제였습니까?
메트로의 승률은 얼마입니까?
대서양 10에서 온 엘리트 8개 팀은 몇 개나 될까?
55,527명의 참석 상대를 말해라.
미국에서 유래된 B-58 항공기 모델이 2개 서비스되는 버전인가?
카사 C-212 Aviocar는 어떤 항공기 유형인가요?
현재 운행 중인 T-260 EU 항공기는 몇 대인가?
브라질에서 출발하는 C-95 항공기는 현재 몇 대인가?
8793년 이상 알바니아인과 1030년 미만의 로마인에게 가장 낮은 것을 말해줘.
2002년 이상 최고 보스니아크를 말해줘
103.1 미만의 주파수 mhz로 가장 낮은 ERP W의 이름을 지정합니다
103.1 주파수와 80 미만의 ERP W로 도시 이름을 짓십시오.
59 미만의 픽 번호와 gk의 위치의 제휴를 알려주십시오.
1998년에 캐나다 토너먼트는 어떤 일이 일어났나요?
1993년에 2 대 2의 1990년을 누가 가졌는가?
1996년 몬테카를로의 토너먼트와 1987년 nm를 가진 것은 무엇인가?
1998년 2r의 프랑스 오픈 토너먼트가 있었던 2004년은?
나비스코 챔피언십의 마진은 얼마입니까?
2001년 맥도날드 LPGA 챔피언십에서 마진은 얼마였습니까?
5번 목표 날짜를 알려주세요
5의 목표 날짜를 알려주세요
소포(폴)의 결과는?
그들이 오픈컵 2라운드에 있을 때 램파지는 어느 부서에 있었는가?
1997년 램파지의 정규 시즌은 어땠나요?
그들이 플레이오프 2라운드에 진출한 해 오픈컵에서 램파지의 위상은 어땠을까.
정규시즌이 4위, 중부리그를 이룬 해에 램파지의 플레이오프 결과는 어땠을까.
에드 마혼과의 경기에서 승리하는 방법은?
언제 파투 투이마노노와의 기술적인 녹아웃이 일어났는가?
상대는 언제 배리 프라이어를 2라운드 이상 때려눕혔을까?
에드 마혼과 4라운드를 한 후에 어떤 결과가 나왔을까?
조지아 지역 좀 말해 봐
중서부 토마스 조립 센터의 호스트를 말해 보시오
프랭크 어윈 센터 지역 좀 알려주세요
1971년 MCG에서 VFL 리저브 점수는?
리치몬드가 상대였을 때 점수는 얼마였습니까?
18.6(114) - 21.14(140)의 점수로 경기는 어디에 있었는가?
VFL 리저브에서 18.6(114) - 21.14(140)로 득점했을 때 상대는 누구였는가.
4.10(34) - 8.12(60)의 점수로 경기는 어디에 있었는가?
1999년 BBC 2 시청률은 얼마인가?
2005년 BBC 2의 순위는?
BBC 1이 1위, 총 시청률이 9,84만 명일 때 BBC 2위는 무엇인가?
BBC 2는 몇 년 동안 순위가 13위였는가?
캡 값이 8 이상일 때 Stein Huysegems의 목표는 얼마나 컸는가?
글렌 모스의 가장 큰 모자 가치는 무엇인가?
로열 필하모닉 오케스트라가 데카 레코드로 음반을 발표한 가장 오래된 해는?
지휘자 에리히 린스도르프의 앨범은 어떤 형식으로 발매되었는가?
1964년에 어떤 음반회사가 CD를 발매했는가?
결승 진출 플레이오프가 있고 3라운드 오픈컵은 어떤 부문인가.
시즌 8위가 몇 년이었고 오픈컵 3라운드에 진출했는가.
Gsat-4의 탑재 날짜/시간을 알려주십시오.
2010년 12월 25일 10:34 발사대를 알려 주십시오.
누가 48위 이상, 2005년에 마지막 순위를 가졌는가?
어느 UEFA 연합회원이 17위 이상, 상한선 114위를 가지고 있었는가?
2000년 7월 16일의 결과를 말해 주세요
0골 15등급으로 득점한 최대 상한수는?
1815년에 복무한 호위함이 가지고 있는 총 중 가장 적은 양은 얼마였는가?
영국에서 32만1000대를 판매한 게임 중 평균 플레이스는?
일본에서 346,000대를 판매한 게임의 미국에서 판매된 유닛은 몇 개인가?
달라스 번에서 온 선수를 말해 봐
케니 경기장의 픽 번호 합계를 말해줘
루이지애나 동북부는 어느 도시에 위치해 있나요?
필라델피아 시는 어느 지역에 위치해 있나요?
롱비치에는 어떤 장소가 있나요?
녹스빌과 중동 지역은 어떤 주에 위치해 있는가?
조지아의 주인은 무엇입니까?
테네시 대학교는 어느 주에 위치해 있나요?
3주보다 1주일 더 큰 날짜와 28-27의 결과를 말해 보십시오.
12-3의 결과와 12주 이상의 결과에 대한 참석자 합계를 말해 주시오.
18-6의 결과 총 출석 횟수를 알려주십시오.
16주 동안 총 출석 횟수를 알려주세요
총 4개, 은 3개 미만의 동메달이 얼마나 많이 보유되었는가.
IFL : 오클랜드 이벤트는 몇 라운드를 치렀습니까?
어떤 상대가 3대 0의 기록을 가지고 있는가?
데이비드 콜타드의 건설업자를 말해 봐
아드리안 수틸의 위치를 말해 봐
1의 격자 1부분을 말씀해 주십시오
k215의 호출 부호를 위해 면허 도시 이름 지정
k208eq의 호출 부호에 대한 FCC 정보 이름 지정
카펫 날짜의 총 수를 말해 주세요
6-2, 3-6, 4-6의 상대를 말해라.
마틴 루이스의 국적은 무엇인가?
14주차의 상대를 말해 봐
11주 평균 출석률을 알려주세요
W 33-31의 결과에 대해 상대에게 말해라.
구강 또는 iv에 의해 관리되는 이름은 무엇이며, 갑상선 이미징 갑상선 전이 이미징에 대해 조사되고 있는가?
cjgx의 호출 부호를 가진 주인은 누구인가?
브랜딩 GX94의 주인은 누구입니까?
cjjc-fm의 통화 주파수 신호는 무엇인가요?
FM이라는 브랜드를 가진 주인은 누구입니까?
CBC 라디오 2의 브랜딩 빈도는 어떠한가?
6102번 고도의 위치를 알려주십시오.
6854 고도의 지역을 말하라.
161번 빈도는 얼마입니까?
버스 정류장에서 출발하는 3번 주파수는 얼마입니까?
161보다 큰 숫자를 가진 사람의 기원은 무엇인가?
최종 목적지가 브랜홀먼인 사람의 기원은 무엇인가?
1:19.02.8의 시간을 가진 기수의 최고 등급은?
yn(s) ryn(n)의 mccune reischauer의 개정을 말해 보시오.
한글의 한자 이름을 대라
음의 한자를 말해 보시오
2005년에 출시된 모델은?
2001년 5월 9일의 점수 좀 알려줘
2001년 3월 25일 대회를 말씀해 주십시오
남부 일리노이 100의 경주 우승자는 누구였는가?
데이토나 아르카 200 행사는 어느 트랙에서 열렸는가?
톨레도 스피드웨이에서 열린 경주 우승자 켄 슈레이더는 어느 종목에서였는가?
펜실베니아 200의 극 우승자 프랭크 키멜은 어느 트랙에서 있었을까?
스티브 월리스가 켄터키 스피드웨이에서 경주 우승자였어?
1위가 아닌 국가가 소유한 은의 최저 수는?
그리드에 있는 운전자 키미 레이크ö넨의 번호는?
1:13.306의 파트 1 시간을 가진 운전자는?
2011년 이후에는 어떤 놀이기구가 열렸나요?
아나스타시야 슬러츠카야의 러시아 배우를 말해줘
주인공으로 여우주연상을 위해 우크라이나에서 온 배우를 연기하라.
스베틀라나 젤렌코브스카야와 함께한 영화의 감독을 말해줘.
아나스타시야 슬러츠카야 벨라루스의 배우 이름을 말해줘
피오트르 아담지크의 지명자를 말해줘
6만3443명을 수용할 수 있는 경기장은?
작별인사 몇 주인지 말씀해 주세요
2005년 12월 5일의 주 수를 말해 주세요
2005년 12월 24일의 시작 시간을 말해 주세요
2005년 12월 11일 링컨 금융 분야의 결과를 말해 주십시오
2승 이하 총 연수와 15점 50cc 등급을 알려주십시오.
125cc 수업의 연도를 말해 봐
50cc급과 8등급의 평균 승률을 말해줘.
1969년 미만의 50cc급과 토모팀에서 가장 낮은 승리를 말해줘.
청동량이 가장 높고 은량이 41보다 큰 나라는 어디인가.
은메달 2개 이상, 금메달 4개 미만인 경우 러시아가 갖고 있는 메달 중 가장 낮은 금액은?
2005년 1위 팀은 몇 점 받았는가?
롤라 b02/00 섀시를 사용하고 1위를 차지한 팀에서 사용한 엔진은?
뉴먼/하스 레이싱 팀은 몇 년 동안 1위를 차지했는가?
포인트의 집계는 35가 되는가?
5개 장소 중 가장 적은 점의 이름 지정
비키 고든의 총 장소 수와 23점 이상 지정
6만8264명의 참석 상대를 말해 주시오.
24-21의 결과에 대한 주합을 말해 주시오.
5만4,462명의 출석 결과를 알려주세요
5만3899명의 참석 상대를 말해 주시오.
636이상 50의 가치가 있는 포인트는 무엇인가?
어느 리바운드가 8이고 57보다 적은 리바운드가 있는가?
티지그의 ICAO를 위한 나라를 말해줘.
산후안의 나라를 말해 주시오
ICAO tjvq의 나라를 말해라.
tjrv의 이카오를 위한 요타를 말해줘.
이슬라 그란데의 이카오를 말해보세요
콜로라도 래피즈는 15경기 후에 어떤 포지션을 선택하는가?
106 밴드의 이벤트를 알고 싶습니다
사라의 영화 이름 배우 이름을 말해줘.
우크라이나 지명을 말해 주십시오
바라노프와 그의 경호원의 배우 이름을 말해줘
고란 파스칼제비치의 배우 이름을 말해줘
고란 파스칼제비치 후보 지명을 알려줘
스테판 워지키에비치는 몇 년 동안 남자 싱글을, 안나 라이스는 여자 싱글을 연주했는가?
2012년 남자 복식은 누가 했을까?
총골이 1골 미만인 리그 골은 어느 FA컵 앱인가.
FA컵 앱 26개로 총 9개 이상의 골수를 기록한 가장 높은 앱은 무엇인가?
FA컵 앱이 2개인 리그 골은?
총 12개 이상의 FA컵 앱과 38개 이상의 리그 앱, 1개 이상의 FA컵 골을 가진 FA컵 앱은?
1975년 12월 14일 13주 후에 총 참석자는?
6보다 큰 6위, 0보다 큰 금, 2보다 큰 은의 총합은 무엇인가?
금이 1보다 작을 때 은의 값이 얼마나 많은가? 순위는 13이고 청동은 2보다 크습니까?
은이 0이고 총계가 1 미만인 청동의 평균값은 얼마입니까?
금값이 1보다 작은 반면, 청동의 경우 총 3과 은값이 1보다 큰 가장 낮은 값은 무엇인가?
금이 1보다 작고, 계급이 15보다 크고, 총계가 1보다 클 때 청동에 대한 인간의 가치는 어떻게 발생하는가?
선택 위치 234를 지정하십시오
바이탈리 에레미예프의 팀 이름을 대라
2007-09-29의 결과를 말해 주십시오
6만4116명의 출석자가 몇 주나 되나요?
14일보다 1주일 더 큰 날짜는?
2주보다 작은 장소는 어디인가?
메탈리카: 스튜디오 쇼에서 탈출한 게 언제였죠?
12개의 밴드가 있는 몬스터 오브 록 쇼는 언제인가?
7월 15일의 결과를 말해 주세요
1965-66년의 숫자 범위를 말해 주세요
1983년의 철수를 위해 세워진 해를 말해 주시오.
10으로 지어진 해를 말해줘.
2008-12-23의 결과를 말해 주십시오
주연으로 남우주연상 후보에 오른 감독님을 말씀해 주시죠.
페레소흘라 젬리아 후보 지명을 말해줘
러시아와 스베틀라나 호첸코바 후보 지명을 말해줘
니에나시세니(불만족)의 배우 이름을 말해줘.
에스코 라즈 오 보이네 배우 이름을 말해줘
GT 수업에서 평균 바퀴는 무엇인가?
어떤 수업이 133바퀴를 넘었고, 18위 이상이며, 1위 계급이 있는가?
2007년 5월 22일의 송가를 원합니다
네바다 주 수상자의 장소와 2004년 이상
화살촉 경기장에서 오후 1시 경기는 몇 시입니까?
오후 7시 (ET)의 경기는 어디에 있을 것인가?
498점 미만의 랩, 58점 미만의 랩, 22점보다 큰 자동차 번호를 가지고 있고 93,514달러를 받은 운전자는 누구인가?
1월 20일에 어떤 장소에서 손실이 있었는가?
2-7의 기록 장소를 말해 봐
그린베이 패커의 결과를 말해 주십시오
31-21의 결과에 대해 상대에게 말해라.
기수 피터 윌리엄스의 평균 속도는 얼마입니까?
트라이엄프가 4보다 높은 순위를 기록한 경주에서 팀 트라이엄프의 시간은?
1969년의 점수는 얼마였습니까?
1975년에, 마지막 라운드는 무엇이었습니까?
61시 32분 누가 어디를 달렸지?
데릭 그레이엄의 시간은 언제였죠?
누가 58시 33분에 어디를 달렸지?
29번 미만의 픽 넘버와 시카고 파이어 팀에게 말해줘
이본 메우스버거의 파트너를 위한 상대를 말해줘
라파엘라 바인디 빌자나 폴로와 디미트로바의 상대 상대 날짜를 말해줘
열 순위 8과 차선 2 이상 가장 높은 시간 말해줘.
6번 미만 차선의 사도 챠카라키스를 위한 최소한의 시간을 말해줘.
자랑 33의 방법을 말해 주세요
총 15전투에서 가장 낮은 라운드를 말해줘.
피츠버그 스틸러스 상대에게 일주일을 말해줘
0-1의 기록으로 일주일을 말해줘.
버팔로 지폐를 살 시간을 말해 주세요
HF의 주일 기록을 말해 주시오
1주일 동안 게임 사이트를 알려주세요
1990년 월드컵 예선전 결과는 어땠을까.
캘리포니아 토런스에서 열린 경기 점수는?
2013년 8월 17일 국제 친선경기 점수 좀 알려주세요
MLS 팀 메트로스타들은 어떤 자리를 선택했는가?
예일대학교 소속 MLS 팀은?
32세 미만의 Pick #s는 어떤 제휴를 맺고 있는가?
어떤 선수가 F의 포지션을 가지고 있나요?
73개의 캡이 있을 때 얼마나 많은 골이 득점되었는가?
총 생산량 150년의 건설 연도를 말해 보시오.
총 생산량 100을 위한 출력을 말해 주십시오.
모델 ND5의 총 생산 이름을 지정합니다
2006년 가드를 한 선수의 국적은?
bp azeo가 57.5인 bp 2차 컴의 합계를 말해 보십시오.
어느 기수가 18바퀴를 돌면서 리더보다 +25.165바퀴 뒤졌다.
29.51의 50m에서 어느 국적이 갈라졌는가?
평균 50m 분할은 1:40.00의 150m 분할을 가지고 있으며, 배치는 2 미만인가?
2002년보다 1년 늦게 나온 결과는?
1999년의 결과는 무엇입니까?
DHG Tom의 경주용 엔진을 말해 보시오
가네이시 토시히로 팀 이름을 대라.
나는 평균 연도를 원한다.
2005년의 역할을 말해 주세요
여왕의 평균 연도를 말해 주세요
1년 이상 크고 1346년 최고 싱글 순위를 가진 싱글 W-L을 말해줘.
톱10이 0보다 크고 득점 평균이 73.04일 때, 가장 좋은 마무리는 무엇인가?
117,682달러 이상의 수익과 T24의 최고 성적을 올린 채점 평균은 얼마인가?
수익이 507,292달러 미만이고, 돈 리스트가 183위, 3개 이상의 토너먼트가 열리면, 우승의 합계는 얼마인가?
1980년 유로 예선전의 프라터스타디온, 비엔나, 경쟁점수를 말해 보시오.
1979년 3월 28일의 점수를 원합니다
1977년 4월 30일의 점수를 원합니다
2011년 이전에 세계 선수권 대회는 어떤 대회였나요?
독일 에르푸르트에서는 어떤 행사가 열렸나요?
4만2326명 이상의 등록을 위한 팀 별명 이름 지정
3점 차로 졌는데 몇점이나 땄어?
16경기 동안 몇 개의 승점 대타?
51점, 몇점?
게임에 참가한 사람들에게 총점은 얼마입니까?
유라시아 아스타나 팀은 어느 나라 출신인가요?
2012년 4r과 2009년의 2008년을 말해줘.
2001년 올림픽의 2008년을 말해보세요
2009년 atp 마스터스 시리즈 토너먼트를 말해줘.
2011년 몬테카를로 마스터스 대회를 말해 보시오.
2012년 2r로 2011년을 말해 봐.
캘리포니아 대학을 졸업한 가장 최근의 라운드는 무엇이었을까?
1973년 11월 25일의 결과는 무엇이었습니까?
14주 동안 어떤 반대자가 있었나요?
뉴올리언스 성인의 날짜를 말해 주세요
4주 동안의 결과를 말해 주세요
10-3으로 가장 낮은 한 주를 말해줘
차선 2의 평균 열 순위와 27.66 미만의 시간을 알려주십시오.
8번 미만 차선의 전체 순위와 27.16 미만의 시간으로 가장 높은 순위를 말해 보십시오.
루크 홀 전체 순위가 105보다 큰 총 시간을 말해 보십시오.
조쉬 밴랜딩햄의 왼쪽 팀을 말해 봐
7골도 안 되고 7위 이하로 평가됐으며 8골 이상 출전한 사람은 누구인가.
7명도 안 되는 페르난도 카베나기라고 불리는 사람들의 계급의 합계는 얼마였는가.
5골 7계단 미만의 사람들이 얼마나 많은 모습을 보였는가.
바니아 킹의 파트너가 있었던 게임의 표면은 무엇이었을까?
2013년 10월 20일 이 경기의 파트너는 누구였는가?
e라운드의 이름을 알려주세요
예비 결승전에 참가할 팀 이름을 하나 지어라
3라운드에 팀 1을 지정하십시오.
2차 탈락 결승전의 라운드 이름 지정
58바퀴도 안 되는 바퀴에서 알렉산더 워즈에게 가장 높은 격자는 무엇인가?
19번 격자의 총 바퀴는 얼마입니까?
모바일캐스트 임펄 및 트윈 링 모테기의 우승 드라이버 이름 지정
7라운드의 우승 드라이버 이름을 대라.
3 금의 총 수를 지정하고 3보다 작은 순위
혈전 영상 검사의 나임
혈전 영상 검사 이름과 정맥주사 투여 경로를 알려주세요.
체외수정을 위한 체외수정과 소마토스타틴 수용체 영상의 조사
플레이어는 팀 레건이고 픽 #은 d의 위치인데, 합계는 얼마인가?
16번 픽이 있는 위치는 무엇일까?
Damani Ralph는 가장 낮은 선택 #과 관련이 있습니까?
시카고 화재는 총 몇 개의 #를 가지고 있는가?
다리 점수와 2012년 미만 점수 말해줘.
2010년 준우승을 위한 챔피언쉽을 말해보십시오.
프리미어 리그 다트의 결과를 말해 봐
세계 다트 챔피언십 준우승 결과에 대한 연도의 합계를 말해 보시오.
2007년에는 5경기 이상 경기를 했을 때 몇 점이나 이겼는가?
2007년 평균 총합계가 33.3보다 큰 것은?
조지아 공대에서 어떤 선수가 학교를 다녔나요?
에드 스톡스는 어떤 자리를 차지하고 있는가?
마이클 스튜어트의 학교나 클럽 팀은 무엇인가?
2010년 5월 29일에 어떤 토너먼트가 열렸나요?
폴라 오르마체아가 파트너였던 대회에서 표면은 무엇으로 만들어졌는가?
3등급과 353등급보다 큰 등급의 총 연수를 말해줘.
4-2의 기록으로 방법을 말해줘.
나이토 유키야의 기록을 말해 주시오
나카무라 가즈히로의 기록을 말해 주시오
스타니슬라브 누시크의 방법을 말해 봐
IFL의 결과는 무엇입니까? 로스 앤젤레스?
어떤 사건이 반대자를 위한 승리를 가져왔나, 셰인 오트?
Tc(K)가 110이고, 단위 셀 내 Cu-O 평면의 수는 3인 결정 구조는?
총 33보다 큰 금의 이름을 대라
청동이 0 미만인 탄자니아에 가장 적은 금의 이름을 대라.
10주 동안 상대는 누구인가?
32개 이상의 금메달을 딴 나라들의 경우, 가장 많은 금메달 수는 무엇이었습니까?
2010년 4위를 말해 주세요
2010 FIFA 월드컵 예선 결과를 알려주세요
2010 FIFA 월드컵 예선 날짜를 알려주세요
2010년 11월 28일의 표면을 말해 보십시오.
6 대 1, 6 대 2의 단단한 표면을 가진 토너먼트를 말해줘.
6-3, 6-2 날짜를 알려주세요
요한나 콘타의 날짜를 말해 주세요
기수 브라이언 핀치의 시간 값과 3위 이상의 순위는?
세르히오 리온이 감독한 '서양의 한 번에' 프로젝트는 어떤 결과를 가지고 있는가?
불워스가 지명된 해는 몇 년이었습니까?
The Untouchables 프로젝트의 평균 연도는?
8번과 2003년 시즌의 섹션을 알려주세요
17주일이 언제인가요?
탬파베이 부케너스가 상대였던 최근 한 주는?
207점 미만의 레스터 호랑이를 위해 가장 적은 시도를 이름 붙여라.
0-0 무승부 결과에 대한 세인트 알반스 시의 날짜 이름 지정
2006년 8월 15일의 장소를 지정하십시오.
홈 경기장과 함께 탐워스에 가장 많이 참석하는 사람 이름 지정
2006년 10월 10일에 가장 적은 참석자 이름
나는 총 19개의 평균 동메달과 31개의 은색을 원한다.
43위의 평균 동메달과 11위 이하의 동메달을 말해줘.
1290 khz의 주파수를 말하세요
WRKO의 전화 횟수를 말해 봐
WRKO의 호출 형식을 알려주세요
1290 khz의 주파수에 대한 통화를 알려주십시오.
680 khz의 빈도에 대한 브랜딩을 말해 보십시오.
왜 전화했는지 시간대를 말해 봐
볼리비아는 얼마나 오랫동안 6번보다 큰 차선을 가지고 있었을까?
열 순위 7에서는 차선의 합계가 얼마인가?
어느 나라가 전체적으로 56위, 열 순위가 8위보다 작은가?
전체 순위 79, 26.1보다 큰 시간은 얼마나 큰 차선인가.
대도시 경기장이 47,644명 이상 참석할 수 있는 가장 높은 한 주를 말해줘.
세릭 베르달린을 위해 연주되고 4개 이상 그려진 합계의 이름을 대라.
73석 이상의 구청 의석을 가진 48석의 총 홍보석이 가장 높은 사람은 누구인가?
1955년 토머스 미첼은 어느 정당에 속해 있었는가?
궤양 노조당이 구성 페르마나와 남방 타이론을 가진 날은 얼마인가.
1945년 유권자들이 헤이우드와 래드클리프였던 날은 얼마인가?
헤이즐 그로브는 몇 년 동안 자유당의 유권자였는가?
12보다 큰 그리드의 평균 랩과 딘 엘리슨의 듀카티 999rs 자전거를 말해줘.
22 미만의 그리드에 대한 가장 높은 랩과 루벤 xaus의 라이더S를 말해 보십시오.
제임스 토슬랜드 기수를 위한 총 그리드 수를 말해 보시오.
35:26.734로 2보다 큰 그리드에 대한 랩을 가장 적게 말해 보십시오.
13주 날짜를 알려주세요
평균 출석 주당 48,113명 정도를 알려주세요
음부의 라벨로 2005년보다 1년 적은 앨범은?
2005년보다 더 큰 한 해를 보낸 앨범은 누구의 나라였고 호주는 누구의 나라였는가?
어느 곡이 센트럴 스테이션을 레이블로 하고 누구의 앨범이 다양한 와일드 나이트 4였는가?
짐바브웨는 어디서 경기를 했을까?
캐나다가 경기한 날짜는 어떻게 되나요?
9등급의 최저 은과 2등급 이하의 청동을 말해라.
레이몬드 소머의 보고서 이름 지정
모나코 그랑프리 우승 드라이버 이름 짓기
마르셀 르후의 회로 이름을 대라
빅터당 와이덴그렌과 알파 로미오에 대한 보고서 이름 지정
1929년 바르샤바 날짜를 알려주세요
1929년 바르샤바의 결과를 말해 주십시오
해로게이트의 결과를 말해 주세요
어미의 의미를 말해 보세요
타이칼, 타이칼치 3인칭 sg를 말해줘
롤랜드 슈만의 전체 순위를 말해 봐
1위 이상, 4개의 금메달을 보유한 국가는 몇 개의 은메달을 보유했는가?
어느 나라가 6개 이상의 은메달과 8개 이하의 금메달을 가지고 있는가?
총 메달이 24개 미만인 국가가 7개 이상의 금메달을 획득한 국가는 어떤 순위인가?
청동메달 1개 이상과 금메달 4개 미만인 국가는 어떤 계급인가.
벨로루시(blr)는 금메달 4개, 동메달 4개와 함께 은메달이 몇 개나 되는가.
총 15개의 메달을 획득한 벨라루스(BLR)는 어느 계급인가.
9월 24일 경주의 이름은 무엇이었습니까?
7월 9일 경주의 이름은 무엇인가?
주세페 캄파리가 몰던 마세라티가 이긴 경주는 무엇이었을까?
루이 치론이 이 경주에서 이긴 날짜는 언제였습니까?
타지오 누볼라리가 운전하는 경주에서 어떤 브랜드의 차량이 우승했는가?
타지오 누볼라리가 이긴 경주는?
1986년 9월 7일과 4주 미만의 결과를 말해 주시오.
3주 동안의 결과를 말해 주세요
3만2738명 이하의 숙식에 대해 가장 낮은 한 주를 말해줘.
몬타구 베링 중위의 배를 말해 주시오
제독과 헴스 프로비셔 수업 좀 말해줘
1802년도의 선과 부제독의 3류 선박에 대한 총들을 말해줘.
1774년 선장과 14발의 총들을 말해줘
28번 총의 선장을 말해 봐
안톤 델라 파즈의 제거 상태를 말해줘
1주일 동안 결승 진출자 2명 미만
일주일 동안 제거된 것을 말해줘. 4개보다 더 큰 것
UFC 78에서는 5시의 평균 라운드가 얼마인가?
무승부가 있을 때, 몇 시였습니까?
운전자가 14개 이상의 경주와 F.L.을 가졌던 2010년의 포인트 합계는? 0보다 적은 걸로요?
4만6551명이 넘는 출석률을 보이며 1주일수 4명 미만인 경기는 어느 날인가.
1주일 미만인 경기 결과는 어땠을까.
어떤 열과 어떤 차선에 티후 팸이 있는가?
1 : 01.12의 시간을 가진 사람은 Heat & Lane인가?
페르난도 알론소가 몇 바퀴를 돌았을까?
젠슨 버튼의 건설업자는 뭐였죠?
EEPROM 128 미만 패키지를 알려주십시오.
10보다 큰 주파수의 칩을 말씀해 주십시오
나는 도요타와 자노 트룰리를 위해 가장 높은 그리드를 원한다.
22보다 큰 그리드의 평균 랩을 말해 보십시오.
17번 격자의 생성자를 말해 봐
1년 이상 잃고 11년 이상 그린 매니저는 몇 년이었을까?
빅토르 프로코펜코 감독이 2점 이하로 졌을 때, 총 승률은 얼마인가?
4개 클럽이 참여하면 평균 고정기구 수는 얼마인가.
6라운드에서는 15개 이상의 클럽이 참여했을 때 고정장치의 합계가 얼마인가.
1915/16년의 리그를 말해줘.
54바퀴를 돌았던 차의 모양은?
59개의 모자를 가진 사람은 누구인가?
ERP W의 주파수 합이 1 미만인지 알려주세요
1936년 데뷔와 함께 했던 가장 낮은 넥타이를 말해줘.
파리 마라톤은 어디서 일어났나요?
도시 공원 경기장의 용량을 말해 주세요
안드레이 파벨 로지어 와센의 상대팀 토너먼트를 말해줘
1-6, 3-6 결승전에서 득점을 위한 토너먼트를 말해줘.
1-6, 2-6 결승전에서 상대팀에게 점수를 말해라.
2007년 4월 16일의 표면을 말해 보십시오
ISBN의 평균 페이지 978-0-9766580-5-4를 원한다.
244페이지에 대한 연도의 합계를 말해 주시오.
96페이지의 제목을 말해 주세요
1863-1865년 임기를 가진 미국 하원의 공화당 의원의 생년월일은 언제였습니까?
1886년 5월 7일 임기를 시작한 미국 하원 의원의 나이는 얼마였습니까?
1902년 4월 24일에 임기를 시작한 미국 하원 의원의 생년월일은 언제였습니까?
1997년 1월 4일 미국 하원 의원 중 누가 임기를 시작했는가?
연방당의 사무엘 대처는 어느 주를 대표했는가?
헤도 튀르코루는 어떤 자리를 맡고 있는가?
세바스찬 텔페어는 토론토에서 얼마나 뛰었을까?
2012년 8월 23일 일본 제목을 알려주세요
2012년 8월 23일 일본 제목을 알려주세요
2005년 3월 17일 호주에 대해 말해 보세요
유럽에 대해 말해줘. 지는 레인저 vs 다크데드 악인
4개의 장소에 대한 총 손실의 이름을 지정하고 0보다 작은 넥타이
1보다 작은 타이의 평균 플레이스 이름을 지정하고 6qc의 포인트로 3보다 많은 손실을 입는다.
2개 이상의 손실에 대한 가장 많은 승리와 7개 이상의 플레이스를 가진 2개의 포인트를 지정하십시오.
0보다 큰 넥타이와 점 소프 7qc 및 2 이상의 손실을 가진 장소의 합을 지정합니다
4VIP의 번호 범위를 알려주세요
세네갈의 열 순위를 지정하십시오.
2012년도의 Q2가 2010년도의 가치는 무엇인가?
2006년도의 A가 A이고 2009년도의 1R이 되는 2010년도의 가치는 무엇인가?
2009년의 값이 1R이고 2007년의 베일이 2R인 2012년의 값은 무엇인가?
US 오픈 토너먼트 2008의 가치는 무엇인가?
2011년의 가치가 138인 2009년의 가치는 무엇인가?
1976년 9월 22일 최고의 시리즈를 말해줘.
렌즈 조리개가 26–678mm(26) f/2.8–5일 때 화면 크기와 픽셀 값은 무엇인가?
치수가 115.583.7102.5일 때 화면 크기와 픽셀 값은 얼마인가?
치수가 9864.541일 때 모델 p5000의 화면 크기와 픽셀 양은 무엇인가?
아동노동률이 15.5명 이상이고, 위험근무 아동수가 170,500명인 반면, 경제적으로 활동하는 아동수는 351,700명 이상이면 모든 아동이 가장 낮은 수치는 무엇인가?
아동노동이 15.2% 이상, 경제적으로는 23.4% 미만, 경제적으로는 210,800명일 때 가장 낮은 아동수는 무엇인가?
빅8 챔피언 결정전 얘기 좀 해봐
동메달이 1보다 작은 13위의 가장 낮은 총계 이름을 대라.
1982년 9월 16일의 원래 주 금액을 말해 주시오.
군인의 평균적인 원래 주를 말해 주시오
16주 미만의 원래 주일과 23-22의 결과를 말해 주십시오.
0 97.3 fm의 주파수 호출 부호를 알려주십시오.
클래식의 주인을 말해 주세요
0 106.9 fm의 면허 도시를 말해 보시오.
하킴 올라주원은 토론토에서 몇 년 동안 센터를 운영했는가?
미국의 지미 올리버는 어떤 자리를 차지했는가?
매트마크의 1957년보다 큰 연도 공사의 총 볏 길이를 알려주십시오.
430의 볏 길이에 대한 호수의 이름을 말해줘.
98.4의 bp 3rd comp에 대한 wt 2번째의 %를 말해 보십시오.
62.1의 bp 아제로의 3차 성분을 알려주세요
sr-trndelag로 이름을 말해줘.
오슬로의 고도를 말해 주십시오
팻 로러와의 경기 결과는 어땠을까?
런던 미드랜드 운영자의 세트당 차량 합계를 말해 보시오.
2008년 1월 31일 일본 제목을 말해 주세요
일본에게 지그소 땅을 말해줘: 일본 낙서
2013년 1월 23일 북미에 대해 말해 주십시오
2009년 9월 18일 북미를 말해 주십시오
2010년 1월 28일 일본을 위한 유럽을 말해 보시오.
북미에 유령의 용기를 달라고 말해줘
베오그라드에서 평균적으로 26,222명 이상의 출석률을 보이는 경기 가치는 무엇인가?
축제 극장의 역할을 말해 주세요
셔버트 극장의 최저 연도를 말해 봐
케네디 센터의 세실리 웨인플릿과 오페라 하우스의 총 연수를 말해줘
차와 동정의 역할을 말해 주세요
1984년 이전에 카논화되었던 한국에서의 첫 번째 구타는 언제였는가?
로랑 마리-조셉 임버트 / 세인트는 언제였는가. 1909년 이후 구타당했고 1984년 이후 카논에 오른 임버트는 순교했는가?
1988년 이전에 카논화된 사람은 언제 구타를 당했는가?
1909년 구타당하고 1988년 이후 카논에 오른 존 호안 트린 도안 / 세인트 존 호안은 언제 순교했는가?
지역 사회자 사이와 일년의 합계는 얼마인가?
2007년보다 몇 년 일찍 미국의 지역 호스트는 누구인가?
2009년보다 1년 일찍 LCC2 컨퍼런스를 개최한 도시는?
89위의 반을 말해 주시오
3점 만점에 가장 많은 해를 말해 주세요
곡수비서가 어느 차선에 있나요?
그리드가 9 미만이고 시간 / 은퇴가 2 : 06 : 26.358인 드라이버는?
2007년 유럽 그랑프리에서 3보다 작은 그리드로 페라리를 운전한 운전자는?
uFC 98의 위치를 지정하십시오
3위 이상의 25위권 안에 든 토탈스 토너먼트에서 가장 적은 우승 수는?
이벤트 값이 2보다 작은 Top-5 값의 합은 얼마입니까?
컷 수가 4보다 크고 톱-5 값이 1보다 작을 때 Wins의 가장 작은 값은 무엇인가?
2005년 이상 2위 경쟁을 말해 보십시오.
주니어 레이스의 2위 자리를 위한 연도의 합계 이름 지정
2008년 이전 2위 자리의 장소 이름 지정
레이먼드 메이스가 어떤 회로에서 이겼을까?
조니 웨이크필드가 이긴 회로는?
파나마의 가장 낮은 청동과 총 8보다 큰 청동을 말해 보시오.
과테말라와 청동의 평균 합계가 2 미만인지 말해 보시오.
은색의 청동 수와 총 1보다 적은 청동 수를 알려주세요
1등급 총합을 말해 주시오.
코스타리카 총번호를 알려주고 8위 이상
평균 0.361보다 큰 티메란 후세노프는 몇 년을 뛰었을까.
8골 이상을 득점하고 75캡 이상을 기록했으며 평균 0.432골을 넣은 사람은 누구인가.
68개의 캡과 9개의 목표 미만의 평균은 얼마인가?
1968년 1r을 말해줘.
남랜드 회의 32라운드 말해봐
.667의 우승에 대한 가장 낮은 입찰가를 말해줘.
이중 의자의 모자/호르 합계와 479 미만의 수직 합계를 말해 주시오.
VIN 코드가 c일 때 압축비는 얼마인가?
주니어 팀 대회의 추가 연도를 말해줘.
모델 s2600의 개구부를 위한 렌즈 줌을 알려주십시오.
모델 s6400 픽셀의 화면 크기 알려주세요
S9200 모델의 센서 res 이름 지정
0 이상의 동메달과 4의 금으로 총 8개 이상의 동메달을 가진 나라를 말해줘.
스즈키 팀의 기수는 누구고 6위보다 높은가?
7번째 시즌에서 가장 낮은 부문은 누구였습니까?
1924/25년, 누가 플레이오프에 진출했는가?
플레이오프는 없지만 시즌 12번째 경기가 있는 구단은?
2011년 1위를 차지한 대회 장소는 어디였습니까?
2008년 올림픽의 입장은 어땠을까?
2009년 어느 대회가 1위를 차지했는가?
2006년 이후 아프리카 선수권 대회는 2위와 3000m의 순위를 기록하면서 어떤 장소를 가지고 있었는가?
미국 지역 라벨과 10008-2 카탈로그를 알려주십시오.
CD/DVD 형식 날짜를 알려주세요
유럽 연합의 형식을 말해 주십시오
2004년보다 더 큰 날짜의 카탈로그를 말해 주시오
나는 6561910008-1의 카탈로그에 대한 가장 낮은 날짜를 원한다.
30,343명 이상의 군중이 있었던 날짜는?
어웨이 팀이 11.5(71)를 기록했을 때 어떤 장소에서 경기를 했는가?
에센던이 어웨이 팀이었던 경기에서 가장 낮은 군중 총계는 무엇이었을까?
어웨이 팀이 13.13(91)을 기록했을 때 어떤 장소에 출전했는가?
홈팀이 길롱이었을 때 어떤 장소가 사용되었는가?
2010 동아시아 축구 선수권 대회에서 가장 높은 점수는?
웰링턴은 어느 나라에 위치해 있나요?
미국에서 다운로드 형식으로 된 레이블은 무엇인가?
미국에서 다운로드 형식으로 된 레이블은 무엇인가?
RTRATLP 346을 카탈로그로 지정한 레이블은?
2008년 1월 22일 날짜가 있는 레이블은?
RT-346-5 카탈로그의 레이블은 무엇인가?
라이스 학교의 입장은 어떤가요?
위스콘신의 평균 라운드는 전체 라운드가 238보다 크고 방어적인 끝이 있을 때 무엇인가?
수비형 등과 199보다 작은 전체 라운드는 평균 얼마인가?
42-6의 점수로 경기 날짜는?
그 결과가 사냥꾼 선원들의 디프였을 때 그 경기는 어떤 경기장에서 치러졌는가? 셰필드 독수리?
어떤 도시에 브리스번 브롱코스의 결과가 있어? 할리팩스 블루 삭스?
9라운드와 464번 이후 드래프트된 선수는?
제임스 리드의 초안 라운드 번호는?
와이드 리시버인 톰 플레밍의 전체 드래프트 번호는?
다트머스 출신 선수는 누구죠?
툴사 출신의 선수는 어떤 포지션을 가지고 있나요?
1953년 2월 12일의 마그니튜드의 합은 얼마인가?
2005년 이전에 있었던 야구 경기의 최종 점수는 무엇이었습니까?
리치몬드가 원정팀으로 어떤 장소를 뛰었을까?
그들이 홈팀이었던 경기에서 에센던의 점수 팀은 무엇인가?
세인트 킬다가 홈팀인데 원정팀은 누구인가?
발스크레이가 홈팀일 때 원정팀 점수는?
카르디니아 공원에서 홈팀의 점수는 얼마입니까?
리치몬드가 어웨이 팀이었던 경기에서 가장 낮은 관중들은 무엇이었을까?
윈디 힐 행사장에서 가장 많은 인파가 목격되었는가?
브룬스윅 스트리트 오벌은 몇 시에 19,500명 이상의 사람들을 보았는가?
피츠로이 홈팀과 경기를 한 어웨이 팀의 점수는?
위스콘신 팀이 관리한 전체에서 가장 낮은 것은?
로이 드 월트가 어떤 팀을 맡았을까?
폴 맥도날드는 어느 라운드에서 109보다 더 큰 경기를 펼쳤는가?
찰스 화이트가 선수였던 1라운드의 총합은?
3라운드 전에 한 라운드에서 다시 뛰는 이름이 뭐지?
승률 63, 패률 76보다 작은 승/패율은?
홈팀이 길롱일 때 원정팀 점수는?
15주보다 몇 주 만에 가장 높은 주문량과 1주 미만의 전공은 무엇이었는가?
템플에서 온 선수의 위치는 어떤가요?
크레이튼에서 가장 최근에 온 해는?
미국 국적과 학교 햄라인으로 가장 최근에는 어떤 해인가?
2012년과 노스캐롤라이나 주 출신 선수는?
템플과 연관된 선수는 누구인가?
템플과 관련된 국적은?
1960년의 포워드/센터는 어느 선수였습니까?
치에보가 클럽이었고 데뷔년이 2002년 이전이었을 때 얼마나 많은 목표가 달성되었는가?
2008년보다 데뷔 1년 만에 디에고 밀리토와 함께 얼마나 많은 골이 일어났는가?
앱의 어떤 값이 역대 53위와 관련이 있는가?
펀트 로드 오벌의 홈팀은 누구인가?
윈디 힐의 원정팀은 누구인가?
2만5000명 이상의 관중이 몰린 경기 날짜는?
홈팀으로서 사우스 멜버른의 점수는 얼마였습니까?
홈팀이 13.12(90)를 기록했을 때 원정팀은 누구였을까.
홈팀이 7.7(49)을 기록한 경기 날짜는?
콜링우드가 원정팀이었던 경기에서 가장 큰 관중은 무엇이었을까?
결정(무생물) 방법을 가진 상대 존 하워드와의 최저 라운드는?
2-0의 기록으로 경기할 시간이 언제야?
제출 방법(단두대 질식사 서 있음)과의 경기는 어디에 있었는가?
스카이 서비스를 통해 UMP 영화 네트워크에 있는 영화는 어떤 언어인가?
그 영화가 스카이 서비스를 통해 SAB 네트워크에 어떤 언어로 되어 있나요?
가드였고 9라운드도 채 안 되는 선수에게 전체적인 선택은 무엇이었을까?
전체 92타를 기록한 가장 낮은 라운드 번호는?
어떤 오픈소스 영화가 CC 1.0의 CC 라이선스를 가지고 있는가?
7-1로 나온 결과는 어느 장소였습니까?
로스만 컵 대회가 몇 일째였습니까?
친선경기의 결과는 어땠나요?
2005년 6월 8일에 어떤 대회가 열렸나요?
어떤 경쟁에서 1대 0으로 득점을 했을까?
팀사 경기장은 어느 나라에 있나요?
어느 나라에서 온 Relax-Gam인가요?
제롤스테이너의 사이클리스트는 누구죠?
다비데 리벨린의 UCI 프로투어 포인트는 무엇인가?
그들이 홈팀이었을 때 노스 멜버른의 점수는 얼마였는가?
풋스크레이는 원정팀으로 어디에 출전했는가?
레이크 오벌에서 열린 경기에서 원정팀의 점수는 얼마였는가?
피츠로이가 원정팀으로 뛰는 것을 본 관중들의 합은 얼마였을까?
1996-2012년, 340년 이상의 앱의 순위 합계는?
1982년 이전에 어느 선수가 가드 자리를 차지했는가?
칼튼과 맞닥뜨린 원정팀은 무엇이었을까?
원정팀 득점 10.6(66)을 본 가장 큰 관중은?
길롱이 원정팀으로 뛰는 것을 본 전체 관중 크기는?
어떤 원정팀이 상대팀이 4.5점(29)을 기록했는가.
홉스는 폴 0에서 15번째 결승점을 몇 번이나 땄을까?
2개의 시상대가 있는 GP3 시리즈의 포인트는?
어떤 경주에 2번 시상대가 있나요?
2009년 최종 순위는 무엇이었습니까?
7개 경주의 요점은 무엇이었습니까?
홈팀으로서 남멜버른은 어떤 장소였는가?
원정팀으로서 콜링우드는 어떤 장소에 있었는가?
사우스 멜본이 홈팀이었을 때 홈팀 점수는 얼마였는가?
원정대 남 멜본은 며칠이었습니까?
그는 1998년 이후 어떤 직책을 마쳤으며 2시 31분 40초의 노트 시간을 마쳤습니까?
2시 38분 44초의 음표가 있는 장소는?
8일 이후 일주일 만에 57,893명이 넘는 출석자와 아틀란타 매의 반대자가 있었던 날짜는?
그들은 6시 이후 일주일 동안 누구와 경기를 했고 결과는 30-24였다.
어떤 상대가 31 대 0의 결과를 가지고 있는가?
2005년 뉴잉글랜드 패트리어츠에서 최종 코너백이 드래프트된 라운드는?
리자 기븐스가 15점 이하의 점수를 받아 최악의 댄서로 어떤 춤을 췄을까?
아폴로 안톤 오노가 최고의 댄서로, 그리고 그의 최고 점수가 30점보다 큰 춤의 최악의 점수는 무엇인가?
칼튼이 원정대일 때 가장 많은 관중은 무엇인가?
리치몬드가 원정대일 때 군중의 합은 얼마인가?
글렌페리 타원형에서 열린 경기에서 홈팀의 점수는?
네이트 모어와의 경기 결과는 어땠을까?
VFL이 정션 오벌을 했을 때 홈팀 점수는?
원정팀 게롱의 관중 수는?
홈팀이 12.7(79)을 기록한 날짜는?
그들이 피츠로이와 경기한 날짜는 어떻게 되나요?
홈팀이 6.10(46)을 기록했을 때 그들이 뛰었던 팀은 무엇이었을까?
그들이 프린스 파크에서 놀았을 때 군중들은 얼마나 컸을까?
12.11(83)을 기록한 원정팀은?
홈팀은 10.10 (70)을 몇일로 득점하는가?
교차로 타원형의 원정팀은 누구인가?
프린스 파크 원정팀의 점수는 얼마입니까?
2000-2008년 1622%의 성장률을 보인 국가에서 인터넷 사용자 비율이 가장 높았던 것은 무엇인가?
풋스크레이가 원정팀이었을 때 홈팀은 누구였는가?
홈팀이 20.15(135)를 기록했을 때 원정팀은 누구였을까.
원정팀이 5.10(40)을 기록했을 때 홈팀은 누구였을까.
2만 명이 넘는 관중과 함께 펀트 로드 오벌에서 열린 경기에서 홈팀의 점수는 무엇이었을까?
그 팀은 버팔로 지폐를 몇 시에 연주했는가?
1961년보다 1년 앞선 G의 RIAA가 수록된 이 곡의 BB Pop은 무엇인가?
3(15)의 다른 선수는?
01:17:01의 시간은 어떤 이름입니까?
2004년 5월 28일의 규모는 무엇인가?
01:56:52의 시간은 어떤 이름입니까?
에피센터 마잔다란은 몇 명의 사망자를 가지고 있었는가?
12:38:46의 시간과 관련된 사망자 수는?
에피센터가 밤이었을 때가 언제인가?
클린턴은 누가 대법원장으로 임명되었는가?
칼튼 원정경기에서 가장 작은 관중은 무엇이었을까?
1시 13분일 때의 결과는 무엇입니까?
1시 47분 때 상대는 누구였습니까?
사우스 멜버른은 원정팀으로 어떤 장소를 뛰었는가?
펀트로드 오벌에서 열린 19,115전 앞에서 홈팀의 점수는 무엇이었을까.
빅토리아 파크에서 열린 경기에서 원정팀의 점수는 얼마였는가?
상대팀이 19,115점 앞에서 9.14(68)점을 기록한 홈팀은?
7라운드, 캔자스 주립대학은 어느 직책인가?
17발보다 전체적으로 큰 라운드와 쿼터백의 위치는 얼마나 될까?
전체 평균 1라운드, 센터 위치는?
노스 멜버른은 홈팀으로 어디에 경기를 했는가?
VFL이 MCG를 할 때 참석자는?
원정팀이 10.10(70)을 기록했을 때 홈팀 점수는 얼마였는가.
원정팀이 9.12(66)점을 받았을 때 관중석에 몇 명이나 있었는가.
그들이 윈디 힐에서 뛰었을 때 원정팀의 점수는 얼마였는가?
원정팀이 멜본이었을 때 관중들은 얼마나 컸을까?
글렌페리 타원을 얼마나 많이 봤지?
집에서 길롱과는 어떻게 마주쳤지?
얼마나 많은 사람들이 원정팀으로 에센던을 보나요?
사우스 멜버른은 집에서 팀을 뛰기 위해 어디로 갔는가?
홈팀은 9.9(63)점을 어디에 뒀을까.
에센던의 원정팀 점수는 얼마입니까?
원정팀 점수가 11.15(81)인 홈팀은?
길롱과 어웨이 팀으로의 날짜는?
아르덴 거리 타원형에서 가장 많은 군중은 무엇인가?
길롱의 이상형 관중은 어웨이 팀으로 무엇이지?
노스 멜버른이 원정팀이었을 때 경기 날짜는 어땠을까?
홈팀이 8.18(66)을 기록했을 때 경기는 어디서 열렸을까.
홈팀이 16.16(112)을 기록했을 때 원정팀은 누구였을까.
9번 격자를 가진 팀은 무엇인가?
가쓰 탄더가 어떤 팀을 구성하죠?
2,192km의 거리에 몇 개의 단계가 있는가?
1997년 16단계 행사는 얼마나 오래 진행되었는가?
1984년의 우승 시간은 얼마였습니까?
1987년 17개 무대에서 누가 우승했는가?
1988년에 어떤 사건이 일어났나요?
릭 미어스는 폴 포지션에서 출발한 후 어디서 우승했는가?
버드와이저/g. I. Joe's 200은 어디 있지?
에머슨 피티팔디는 폴 포지션에서 어디서부터 시작되는가?
7월 24일에 어떤 회로가 있나요?
델라지가 이긴 날짜는?
루이지 빌로레시는 로잔 그랑프리에서 어떤 서킷을 땄을까?
넬로 파가니가 이긴 그랑프리는?
원정팀으로 피츠로이를 뛸 때 홈팀은 무엇을 득점했는가?
웨스턴 오벌에서 경기할 때 홈팀은 무엇을 득점했는가?
어떤 원정팀이 콜링우드를 연기했을까?
콜링우드는 집에서 몇 시에 놀았나요?
데이브 스태첼스키가 187보다 작게 뽑힌 평균 라운드의 이름을 대라.
데이비드 누젠트는 187보다 작은 포지션으로 어떤 포지션을 플레이했는가?
187보다 크고 방어적인 최종 위치를 위해 7보다 작은 라운드를 가진 대학의 이름을 대라.
201경기 미만, 2위, 2007~2012년 사이에 뛴 선수는?
닉 리만도는 평균 경기 수를 몇 개나 치렀을까?
1857년 1월 12일 퇴임한 정치인의 당은 무엇인가?
휴 토마스 밀러 휘하의 주지사의 당은 무엇인가.
1893년 1월 9일 퇴임한 사람
누가 매튜 E의 정부 하에서 취임했는가. 웨일스?
1877년 1월 13일 어떤 주지사가 취임했는가?
길롱 원정팀의 점수는 얼마입니까?
10.9(69)의 점수로 팀을 위한 관중은 무엇인가?
레이크 타원형에서 뛰는 팀의 점수는?
프린스 파크에서 경기하는 팀의 경기 날짜는?
칼튼의 홈팀의 점수는 얼마였습니까?
얼마나 많은 사람들이 길롱 원정팀을 지켜봤을까?
브런즈윅 스트리트 오벌 경기장은 어느 홈팀인가?
브런즈윅 스트리트 오벌 경기장은 어느 홈팀인가?
어느 어웨이 팀이 11.18(84)의 어웨이 팀 점수를 가지고 있는가?
어느 어웨이 팀이 콜링우드의 홈팀을 가지고 있는가?
어느 어웨이 팀이 홈 득점 9.15(69)를 기록했는가?
뉴사우스웨일즈가 42킬로톤, 빅토리아가 68킬로톤 미만인 가장 낮은 작물 총계는?
누가 1:01.704의 1 퀄 베스트를 가지고 있었습니까?
1:02.755의 1 퀄을 가진 팀은?
러스포트의 1급은 무엇이고 최고점은 58.665인가?
59.895의 1등급을 받은 팀은?
1:01.461의 1 퀄을 가진 사람은 누구인가?
Windows Home Server에서 32비트 아키텍처를 사용하는 LFN 지원은 무엇인가?
Windows NT 3.1의 LFN 지원은 무엇인가?
원정팀이 15.23(113)을 기록한 곳은?
원정팀으로서 호손이 등장하는 장소는?
홈팀이 11.13(79)을 기록하며 경기에 참석한 사람은 몇 명이나 될까.
12개 미만의 리그 앱을 가진 시즌 경찰 앱은 몇 개인가?
몇 시즌에 6개의 컵 앱과 5개의 컵 골을 보았는가?
컵골 2개 이상, 컵 앱 6개 이상인 리그 앱은 시즌 중 몇 개나 될까.
34개 이상의 리그 앱으로 시즌 컵 골은 몇 개인가?
리그 앱 5개 이상, 컵 앱 1개, 리그 골 4개 미만으로 시즌 컵 골은 몇 개인가?
리그 골 10개 이상과 리그 앱 23개가 있는 시즌 컵 앱은 몇 개나 될까.
7월 2일 날짜가 있는 경로는?
길이가 9단계는 어느 정도인가요?
어느 날짜에 평범한 단계의 지형과 4단계가 있는가?
관중과 함께 MCG에서 열리는 원정팀이 15,500명보다 큰 사람은 누구인가.
그들이 홈팀일 때 피츠로이의 점수는?
아르덴 스트리트 오벌에서 경기 날짜는?
멜버른이 홈팀일 때 한 경기에 가장 적은 관중은 무엇인가?
2010년 이후 미시간에서 온 선수를 누가 드래프트했는가?
2010년 이후 미시간을 졸업한 선수는 어디에 있었는가?
스티브 자쿠아니는 어느 마을에서 왔나요?
오마르 곤잘레스는 몇 년도에 졸업했나요?
롱비치에서 어떤 대학이 주최하나요?
세인트 조셉 대학이 주최한 장소는 어디인가?
헤이먼 홀(톰 골라 아레나)은 어느 도시에 위치해 있는가?
빌라노바 시는 어느 장소인가요?
클레어 팀의 게르 로프난이 언제 시합을 했을까?
문스터 파이널 게임에서 티퍼리를 반대한 팀은?
리머릭은 아일랜드 올아일랜드 결승전에서 몇 시에 경기를 했는가?
7월 29일 경기에서 야당은 누구였는가?
그 팀은 13주 동안 몇 요일을 뛰었나요?
바이의 상대가 참석했던 것은?
10주 전에 6만3672명의 출석자가 있었던 상대는?
그 주에 70,225명의 출석자가 있었다
13명 미만이 사망한 비하르의 로타스에 위치한 사건으로 부상당한 사람들 중 가장 많은 수는?
비하르 바이살리에서 발생한 사건으로 부상자가 가장 많았던 것은?
길롱의 어웨이 팀은 몇 점이나 득점했는가?
빅토리아 공원의 군중 속에 얼마나 많은 사람들이 있었는가?
멜버른의 원정팀은 몇 점을 득점했는가?
칼튼의 홈팀은 몇 시에 경기를 했는가?
세인트 존스톤 클럽의 매니저는 누구인가?
스텐하우스뮤어 클럽의 매니저는 누구인가?
그들이 13.12(90)를 득점했을 때 원정팀은 어느 팀이었는가?
사우스 멜버른이 원정팀이었을 때 홈팀은 누구였는가?
홈팀이 칼튼이었을 때 원정팀 점수는 얼마였는가?
분지 면적 km 2가 2,261,763보다 크고 분지가 진주강일 때 분지 면적 mi 2는 무엇인가?
남아메리카의 분지 대륙은 6,144,727보다 큰 분지 면적 2와 238,539의 분지 면적 mi 2를 가지고 있는가?
11주째의 날짜는 어떻게 되나요?
에센던은 원정팀으로 어디에 출전했는가?
캐롤린 던 존슨은 어디서 올해의 여성 아티스트를 수상했고 폴 브랜트는 올해의 남성 아티스트를 수상했는가?
닥터 워커는 어디서 올해의 그룹이나 듀오를 얻었으며, 크리스탈 쇼완다는 어디서 올해의 여성 아티스트를 수상했는가?
1983년 패밀리 브라운이 올해의 듀오 그룹을 수상한 같은 도시에서 누가 올해의 여성 아티스트를 수상했는가?
페르난도 알론소가 페라리 엔진을 장착한 차에 13개 이상의 시상대를 장착한 가장 최근의 시즌은?
베텐하우젠 모터스포츠 팀의 엔진은 무엇인가?
스티브 채시는 행진 섀시로 어떤 엔진을 운전하는가?
아르시에로 레이싱 팀의 엔진은 무엇인가?
딕 사이먼 레이싱 팀의 스콧 프루엣이 운전하는 코스워스 엔진의 섀시는?
알렉스 모랄레스 모터스포츠 팀의 엔진은 무엇인가?
기계공 연합 레이싱 팀의 엔진은 무엇인가?
원정 득점이 11.14(80)일 때 홈팀은 누구인가.
1주차 출석은 어땠습니까?
패트리어츠는 73,369명의 경기 출석이 있을 때 어느 팀을 뛰었는가?
3주차 경기는 몇 일 때였나요?
윈디 힐에서 열린 경기 중 가장 높은 출석률은?
글렌페리 오벌에 홈 필드가 있는 팀은?
풋스크레이 원정팀은 몇 시에?
원정팀으로서 풋스크레이의 군중 인구는 얼마였는가?
16,570명 이상의 관중과 원정팀은 모두 몇 시에 풋스크레이가 있었을까?
오하이오 밸리 컨퍼런스에서 .500승률에 대한 입찰은 몇 번이었을까?
결승전 4가 1이고 컨퍼런스가 아메리칸 사우스일 때 챔피언쉽 게임은 무엇인가?
승률 .750으로 결승 4는?
아르덴 스트리트 오벌에서 경기 날짜는?
홈팀이 8.7(55)점을 받은 날짜는?
장소가 카르디니아 공원인 경기 날짜는?
원정팀 점수가 4.8(32)인 경우 관중의 총수는?
홈팀 점수가 11.11(77)인 경기 날짜는?
어느 원정팀이 세인트 킬다의 홈팀과 경기를 했는가?
멜버른 원정팀과 경쟁한 홈팀은?
어느 원정팀이 홈팀에게 15.14(104)점을 안겨주었는가?
9.12(66)의 점수로 원정팀을 주최한 곳은?
6.12(48)의 점수를 받은 홈팀을 주최한 장소는?
1주일의 결과는 무엇이고 상대는 안녕했는가?
6-2의 기록으로 경기 장소는?
12-2의 기록이 있는 주가 몇 주인가?
스카이 타워가 있는 도시는 어디죠?
1973년 이전에 지어진 쿠르베보이에 있는 건물의 이름은 무엇인가?
오벌 호수의 원정팀은 누구였습니까?
호손이 홈팀인 경기의 홈팀 점수는?
14.19(103)를 기록한 홈팀은 누구인가.
에센던이 원정팀인 경기 날짜는?
홈팀이 4.10(34)을 기록할 때 평균 관중 크기는?
원정팀이 남멜버른일 때 홈팀의 점수는?
세인트 킬다의 홈사이드가 있는 곳은?
높이가 850피트보다 큰 건물은 몇 미터인가?
그들이 홈팀이었을 때 게롱의 점수는 얼마였는가?
콜링우드가 홈팀이었을 때 경기는 어디에 있었는가?
8.12(60)를 기록한 원정팀은 누구였을까.
피터 울프록의 총 반동 평균은?
3주차 점수가 얼마였습니까?
어떤 도시에는 11,346명 이상의 군중과 24-16명의 점수가 있었을까?
오달 스타디움에서의 경기 결과는?
어떤 챔피언쉽이 10타 차였나요?
어떤 준우승 선수가 10타차 마진을 기록했는가.
캐시 아헨이 준우승을 차지한 가장 최근의 해는?
Windows Home Server 2011의 RTM 구축은 무엇인가?
RTM 빌드가 9200인 윈도우 8의 현재 버전은 무엇인가?
어떤 홈팀이 14.14(98)를 기록했는가?
게롱을 연기한 홈팀의 점수는 얼마였습니까?
홈팀은 어느 장소에서 12.10(82)을 기록했는가?
상대 케빈 로디와 얼마나 많은 라운드를 치렀을까?
출석률이 19,887점이었을 때 점수는 얼마였습니까?
바이 어텐딩 주간은 몇 주였나요?
패트리어츠가 덴버 브롱코스를 했을 때 누가 이겼을까?
출석률이 8,000명일 때 누가 이겼나요?
IVptc의 운영자는 어떤 채널을 가지고 있는가?
리치몬드가 홈팀으로 돈을 냈을 때 점수는 얼마였는가?
누가 칼튼과 홈팀으로 경기를 했을까?
사우스 멜버른이 원정팀이었을 때 참석자는?
VFL이 카르디니아 파크를 했을 때 홈팀은 누구였을까?
동메달 32개를 받은 국가는 얼마나 많은 은메달을 받았는가?
52:52.1881의 시간 또는 은퇴 시간을 가진 가장 높은 번호의 그리드는 무엇인가?
52:56.4653의 시간을 기록하거나 은퇴한 사람은 누구인가?
27바퀴 미만의 폴 크루익상크 레이싱의 평균 그리드 수는?
은메달 6개, 동메달 6개, 금메달 16개 이하 팀 중 가장 낮은 총 금속은 무엇인가?
대학원 비율 85%로 가장 적은 점수를 받은 09-10급은?
브룬스윅 스트리트 오벌에서 열리는 경기의 관중 크기는?
풋스크레이가 원정팀인 경기의 홈팀은 누구였을까?
7.8점(50)의 원정팀은 누구인가.
2000년 9월 3일 날짜가 몇 주인가요?
호손이 원정팀이었을 때 홈팀은 누구였는가?
홈팀이 11.14(80)를 기록했을 때 원정팀은 누구였을까.
그들이 원정팀이었을 때 피츠로이의 점수는 얼마였는가?
# 7 BMW의 속도는 어땠습니까?
사우스 멜버른이 홈에서 치른 경기의 관중 크기는?
웨스턴 오벌에서 원정팀의 점수는 얼마였습니까?
원정팀이 9.16(70)을 기록한 날짜는?
에센던이 원정팀이었을 때 관중의 크기는 얼마였는가?
1만 명 이상의 관중 앞에서 13.13(91)을 기록한 홈팀은 무엇이었을까.
16:24.12의 시간은 몇 일입니까?
캐피털 시티 자이언츠는 몇 년 동안 8-0의 최종 점수를 받은 경기를 했는가?
어떤 팀이 6대 0으로 졌는가?
캐피털볼 IV에서 어떤 팀이 뛰었을까?
캐피털 시티 자이언츠를 물리친 팀은?
49년 349일이라는 끊이지 않는 시간을 가진 사람의 총 임기 순위는?
4보다 큰 중단 없는 순위와 9보다 큰 총 재임 기간을 가진 워렌 매그누슨의 총 재임 시간은?
전체 63라운드가 초안이 된 것은?
남카렐리아의 스웨덴 이름은 무엇입니까?
원정팀이 15.12(102)를 기록한 경기에서 홈팀은 무엇이었을까.
아든 스트리트 오벌에서 어떤 홈팀이 경기를 하는가?
7.06의 점프 2는 누가 가지고 있고, 이 사람의 점프 3은 무엇인가?
누가 점프 1, 점프 2, 점프 2 7.28 아래 x를 가지고 있는데, 이 사람의 베스트 점프는 무엇인가?
7.77의 점프 3을 가진 사람의 점프 2는 무엇인가?
7.14의 점프 1을 가진 사람의 점프 2는 무엇인가?
애리조나 주 투싼에서 온 어떤 선수가 챔피언쉽에서 우승했나요?
캘리포니아 잉글우드에서 온 선수의 최종 점수는?
어떤 투어가 취소되었나요?
누가 칼라바르존의 페덱스 투어에서 우승했는가?
55:29:20의 시간은 몇 년인가요?
마크가 로렌조 만타와 헤어졌을 때 점수는 얼마였니?
카펫 위에서 놀았을 때 그의 파트너는 누구였습니까?
피터 니보그와 언제 놀았나요?
톰 머서와 함께 열심히 놀았던 날은 언제였습니까?
2주 전 기록은 뭐였죠?
12주 전 기록이 뭐였죠?
바이 위크 참석은 어땠나요?
SB XXXVI의 킥오프 시간은 언제였습니까?
프린스 파크에서 열린 경기의 홈팀 점수는 얼마였는가?
어떤 행사가 6:37.73의 시간을 가졌습니다?
평영 50m는 몇 시입니까?
평영 200m에서 6:37.73의 시간을 가진 연령대는?
90-94세의 이 선수는 LC 풀장에서 1:25.91의 동점을 가진 날짜가 언제였는가?
9보다 높고 PPG avg가 13.4보다 높은 점수 합계는 몇 개인가?
얼마나 많은 선수들이 125경기를 뛰었고 데이비드 곤잘베즈라는 이름을 얻었는가?
어느 숙주 대학이 미줄라에 기반을 두고 있나요?
러스턴 시는 어떤 주에 있습니까?
시애틀 시가 있는 중동 지역 국가는?
올드 도미니언 대학교는 어느 지역을 대표하고 있는가?
테네시 대학교는 어느 주에 기반을 두고 있는가?
데일 코인 레이싱의 브루노 준키라의 격자는 무엇이었는가?
78바퀴 미만과 5번 그리드에서 가장 높은 지점은?
정션 오벌 행사장에는 몇 명이나 몰려 있었는가?
아르덴 스트리트 오벌에서 열린 경기에서 원정팀 점수는 얼마였는가?
아르덴 스트리트 오벌 게임 날짜는?
관중이 25,819명 이상이고 홈팀이 14.10(94)을 기록한 경기 도중 원정팀의 점수는 무엇이었을까.
원정팀 점수가 7.6(48)인 경기에서 모든 관중의 합계는?
29,840명 이상의 군중을 본 곳은 어디인가?
11주가 언제 시작되나요?
1997년 12월 28일에 어느 주가 시작되나요?
1주일은 언제 시작되나요?
탬파베이 부케너스에 누가 있죠?
1997년 11월 23일에 어느 주가 시작되나요?
8.15(63)를 기록한 홈팀은 누구인가.
홈팀이 피츠로이였을 때 원정팀은 누구인가?
그들이 홈팀이었을 때 멜버른의 점수는 얼마였는가?
콜링우드가 홈팀이었던 경기 날짜는?
그들이 없을 때 누가 노스 멜버른을 지켜볼까요?
어떤 어웨이 팀이 칼튼을 방문하고 있나요?
Windy Hill을 홈구장으로 둔 팀은?
리치몬드가 놀았을 때, 가장 많은 수의 사람들이 무엇을 보았을까?
산타페라는 도시와 32,000명의 수용력을 가진 경기장이 있는 68위보다 높은 나라는 어디인가?
벨렘시에 위치한 31위보다 낮은 순위의 경기장의 용량은 얼마입니까?
출석률이 30,751인 주(s)의 합계는?
홈팀 에센던은 몇 시에 경기를 했는가?
사우스 멜버른의 홈팀 점수는 얼마였습니까?
글렌페리 오벌의 장소는 몇 시였습니까?
홈팀이 10.11(71)을 기록했을 때 원정팀의 점수는 무엇이었을까.
그들이 콜링우드를 할 때 원정팀의 점수는 얼마였는가?
에센던이 홈팀이었을 때 점수는 얼마였는가?
리치몬드가 원정팀이었던 경기 날짜는?
칼튼이 원정팀이었을 때 홈팀은 누구였는가?
호손과 경기한 홈팀은?
게롱 팀은 홈팀으로 몇 날짜에 경기를 했는가?
13라운드 이후 드래프트된 선수는 384개의 종합 랭킹으로 어떤 학교/클럽 팀을 위해 뛰었는가?
10라운드 전에 드래프트된 센터의 전체 순위는 얼마인가?
11라운드 전에 드래프트된 텍사스 주 출신의 선수는 306위보다 낮은 전체 순위로 어떤 포지션을 플레이하는가?
듀크에서 9라운드 이후 드래프트된 모든 선수들의 평균 순위는?
전체 랭킹 261 미만의 테네시 주 선수가 드래프트된 모든 라운드의 합계는?
10라운드 전에 드래프트된 테네시 주 선수 중 전체 순위가 가장 높은 것은?
블레인 스미스가 라인배커를 몇 발이나 쳤을까?
애리조나는 팀과 라운드가 11번보다 몇 번이나 컸을까?
세인트루이스 램스와의 경기 결과는?
그들은 4주에 몇일을 뛰었나요?
프린스 파크에서 가장 많은 인파가 모이는 곳은?
북쪽 멜번이 원정대에서 무슨 요일이야?
에센던은 홈팀이 되는 날이 언제입니까?
11.10(76)의 원정점수는?
54보다 더 큰 어시스트 숫자를 가진 게임은 몇 개나 될까?
미국은 몇 년 동안 6보다 낮은 순위와 26보다 적은 어시스트 수를 가지고 있었는가?
한 팀이 174승을 거두었고 17승 미만의 어시스트 수를 가진 해는 몇 년인가?
클라우데트 타디프는 어느 파티에 속해있나요?
1993년 6월 18일 온타리오에서 보수주의자를 임명한 사람은 누구인가?
테네시 타이탄스는 어떤 경쟁, 연맹, 리그의 일원인가?
우승자는 몇 년 동안 내셔널 풋볼 리그의 멤버였는가?
1994년 이후, 전국 농구 협회의 스포츠맨 수상자는 누구인가?
사우스 멜번은 어느 날 집에 있나요?
코리오 타원형에서 가장 낮은 군중은 무엇인가?
칼튼이 원정팀으로 출연하는 장소는?
홈팀이 7.8점(50)을 기록하면 원정팀의 점수는 얼마인가.
그 팀은 서부 타원형에서 몇 요일을 합니까?
콜링우드가 홈팀으로 등장하는 장소는?
홈팀이 12.13(85)을 기록하면 원정팀의 점수는 얼마인가.
1주일의 출석은 무엇인가?
Kelly & Alec이 22점(8, 7, 7)을 기록했을 때의 결과는 무엇입니까?
25점(9점, 8점, 8점)과 2점 이하의 결과는 무엇인가?
평균 8세 이하, 4경기 미만인 선수의 합계는 몇 개인가.
크리스티 헤퍼넌과 4경기 이상 챔피언쉽에서 가장 높은 순위는?
정션 오벌에서 경기 날짜는?
윈디 힐에서 원정팀 점수는 얼마였습니까?
세인트 킬다가 원정팀으로 어디에 출전했을까?
글렌페리 오벌에서 원정팀이 경기한 게 뭐지?
오벌 호수에서 열린 경기에는 몇 명이나 참가했는가?
레이크 오벌에서 어떤 홈팀이 뛰었을까?
투어 10단계의 지형은 어땠을까?
불로뉴-빌랑쿠르를 거쳐 어느 무대를 밟았는가?
22단계에서 누가 이겼나요?
12단계 우승자는 누구였습니까?
혼 이안 카울리가 처음 선출된 것은 언제였습니까?
노동당의 질 홀이 처음 선출된 것은 언제인가?
타냐 플리버섹은 어떤 주 출신인가?
2008년 현재 토니 벨트란이라는 이름의 선수에게 가장 적은 골 수는 7개보다 낮은가?
앤디 윌리엄스의 가장 적은 골은 무엇인가?
로비 파들리의 골 수가 10위 이상인 것은?
FAT32에 대한 예와 ReFS에 대한 거부는 어느 NTFS인가?
어떤 HPFS가 ReFS에 반대할 것인가?
NTFS에 대해 Yes v1.0/v1.1을 가진 FAT32는?
HPFS에 대한 거부, ReFS에 대한 거부, Yes v3.0 fir NTFS를 가진 FAT32는?
NTFS에 예스 v3.0을 가진 ReFS는?
어떤 NTFS가 ReFS에 대한 거부와 HPFS에 대한 찬성이 있는가?
1955년에 어떤 선수 포지션이 드래프트되었는가?
1950년에 선발된 선수의 학교가 어디였습니까?
11.9(75)의 득점을 가진 홈팀은?
글렌페리 타원형에서 어떤 홈팀이 경기를 하나요?
타원형 호수에서 노는 원정대는 무엇인가?
원정팀은 몇일 7.8점(50)을 기록하는가?
칼튼이 홈팀일 때 원정팀은 무엇인가?
서부 타원형 원정팀은 누구인가?
홈팀이 10.17(77)을 기록한 장소는?
갈게블롬스텐이라는 노르위건의 아이슬란드어 제목은 무엇인가?
레이크 타원형에서의 행사는 언제인가요?
서부 타원형 원정팀의 점수는?
레이크 타원형에서 홈팀의 점수는 얼마입니까?
VFL이 MCG를 한 날짜는?
원정팀은 세인트 킬다를 몇 번이나 하는가?
홈팀이 14.12(96)를 기록했을 때 가장 큰 관중은?
관중이 20,915명 이상이 되었을 때, 어웨이 팀은 무엇을 득점했는가?
빅토리아 파크에서 열린 경기에서 어웨이 팀은 무엇을 득점했는가?
리치몬드에서 군중이 15,322명이 넘었을 때, 어웨이 팀은 무엇을 득점했는가?
홈팀은 MCG에 있을 때 무엇을 득점했는가?
폭스보로 스타디움에서 열린 각 경기마다 참석자는?
인디애나폴리스 콜츠와의 경기는 언제였습니까?
뉴욕 제츠가 피츠버그 스틸러스와 맞붙은 것은 총 몇 주였는가?
제츠는 초원에서 78,161명의 관중과 함께 몇 주를 뛰었는가?
14주에 제츠는 메도우랜드에서 누구를 연주했는가?
제츠 주 17회 참석은 어땠어?
727개의 방이 있는 호텔은 언제 문을 열었나요?
4라운드에서 와이드 리시버를 초안한 학교는?
위의 중 1987년도의 것은?
1987년의 그 선수는 어떤 위치에 있나요?
1959년의 선수는 어떤 위치에 있습니까?
클리블랜드 시립 경기장에서 6주 전에 상대는 누구였는가?
리치몬드가 원정팀이 된 날짜가 언제였습니까?
어느 군이 1.8보다 큰 %(2040)를 가지고 있고, 4.1보다 작은 %(2000)를 가지고 있으며, 3.2보다 작은 %(1960)를 가지고 있으며, 13위에 랭크되어 있는가?
100보다 작은 %(2040)와 4.7보다 작은 %(2000)를 가진 트롬의 %(1960)는 무엇인가?
%(2040)가 3.4인 카운티의 %(1960년)는 무엇인가?
로버트 공예가 지휘하는 음반회사는?
시카고 교향악단이 출연할 때 지휘자는 누구인가?
1979년 11월 11일 클리블랜드 브라운스 경기에 얼마나 많은 사람들이 참가했는가?
1979년 9월 2일 경기는 시즌의 어느 주 동안이었습니까?
리치몬드가 원정팀이었던 경기에서 홈팀의 점수는 얼마였는가?
에센던이 원정팀이었을 때 관중의 크기는 얼마였을까?
브라이튼이 1964년 9월 철수하면서 블랜드포드 포럼을 건설했을 때 무엇이었을까?
어웨이 팀 점수 8.11(59)의 관중은?
Away 팀 점수가 8.11(59)인 팀은?
팀 점수가 15.8(98)일 때 원정팀 점수는 무엇이었습니까?
노스 멜본이 홈팀이었을 때, 나열된 출석은 무엇이었는가?
홈팀에서 길롱이는 무슨 요일이야?
출석률이 30,080이 넘었을 때 누가 홈팀으로 뛰었는가?
정션 오벌에서 가장 높은 출석률은?
호손이 홈팀으로 뛰었을 때 원정팀은 무엇을 득점했는가?
애틀랜틱 10에 입찰이 몇 개나 있나요?
노스 멜버른과의 경기에서 원정팀의 점수는 얼마였는가?
원정팀이 11.17(83)을 기록했을 때 가장 낮은 관중 크기는?
원정팀이 사우스 멜버른이었을 때 평균 관중 크기는 얼마였는가?
11,000명 이상의 관중들은 어느 장소에서 원정팀이 11.10(76)점을 득점하는 것을 보았는가?
원정팀 피츠로이는 어느 장소에 있었나요?
몇 년 동안 총 1,870.23km의 거리를 보았는가?
1965년에 누가 이겼나요?
1,648km의 달성 단계는 어느 단계였습니까?
8단계가 몇 년이 되었는가?
13위 이하 팀 동메달은 가장 낮은 숫자가 무엇인가?
동메달 3개, 총 메달 5개 미만으로 7개 이하로 순위를 매기는 팀의 금메달은 몇 개인가?
P장군이 최악무용수(s), 드류 래쉬가 최악무용수(s), 최하위 점수가 8점 미만일 때 가장 높은 점수란에서 가장 낮은 점수는 무엇인가?
최악무용수 중 14점 만점에 가장 낮은 점수는?
30점 미만의 최고점수를 가진 춤과 최고 댄서로서의 스테이시 키블러는 무엇인가?
퀵스텝 댄스에서 가장 높은 점수와 16점 미만의 가장 낮은 점수는 무엇인가?
uFC 67에서의 그의 기록은?
uFC 115에서의 그의 기록은?
40,070명의 관중이 있던 상대는?
2004년 12월 27일 2주 이상 치러진 경기 결과는?
6주 동안 상대는 누구였습니까?
W 24-14의 결과는 어떤 상대인가?
2005년 1월 2일에 열린 경기 참석자는?
33,435명 이상의 출석자는?
어느 팀이 임시 감독인 드웨인 워커 밑에서 졌나요?
중간 감독인 게리 다넬의 결과는 어땠을까?
2008년 마이크 셔먼 감독 밑에서 어떤 결과가 나왔을까.
어떤 팀이 인도주의적인 그릇을 가지고 있는가?
리치 로드리게스 시즌 감독의 결과는?
2008 UCLA의 수석 코치는 누구인가?
마르코스 다니엘과의 경기는 어떤 점수로 끝났는가?
2005년 6월 6일 점토 표면에서 경기한 점수는 얼마였습니까?
점토 표면에서 플레이한 플라비오 시폴라와의 경기는 몇 시에 일어났는가?
어느 홈팀이 15.8(98)의 홈팀 점수를 받았는가.
그들이 홈팀이었을 때 피츠로이의 점수는 얼마였는가?
원정팀이 11.18(84)의 점수를 받았을 때 홈팀은 누구였을까.
호손 게임은 어디서 진행되었나요?
프린스 파크에서 원정팀의 점수는 얼마였습니까?
81.91mph의 속도로 끝난 라이더는?
80.18mph의 속도로 완성한 라이더는?
프린스 파크에서 홈팀의 점수는 얼마입니까?
홈팀이 16.16을 기록했을 때 가장 많은 관중은 무엇인가?
풋스크레이 홈팀의 장소는 무엇인가?
윈디 힐은 어느 홈팀의 경기장인가?
원정팀으로서 호손의 점수는?
홈팀이 에센던일 때 원정팀의 점수는 얼마인가.
홈팀 피츠로이는 몇 시였습니까?
세인트 킬다가 원정팀이었을 때 가장 큰 관중은 무엇인가?
그들이 원정팀이었을 때 에센던의 점수는 얼마였는가?
브런즈윅 스트리트 타원형에 13,000명 이상의 군중이 있었을 때 홈팀은 무엇인가?
홈팀이 5.7(37)을 기록했을 때 어떤 원정팀이 경기를 했을까.
서부 타원형에서 어떤 홈팀이 뛰었을까?
어느 중턱 지대가 약간 따뜻한 온도인가?
1995년 12월 3일에 어떤 일이 일어났나요?
뉴올리언스 세인츠의 상대는 누구였을까?
조쉬 브룩스가 23바퀴를 돌았던 그리드는?
하가 노리유키의 시간은 얼마입니까?
+28.778의 시간은?
호손이 원정팀이었던 곳에서 경기가 열린 곳은 어디였을까?
리치몬드가 홈팀이었을 때 경기 날짜는 어땠을까?
카디니아 파크에서 열린 경기의 홈팀은 누구였을까?
그 장소가 웨스턴 오벌이었을 때 원정팀 점수는 얼마인가?
원정팀 점수 6.12(48)로 경기 날짜는?
원정팀 점수가 8.17(65)일 때 원정팀은?
행사장이 MCG인 경기 날짜는 어떻게 되나요?
원정팀이 에센던일 때 홈팀 점수는?
카디니아 파크가 있는 원정팀의 이름은?
그들이 일주일 동안 작별을 고했을 때 결과는 무엇이었는가?
출석률이 25,418명일 때 어떤 결과가 나왔습니까?
1987-12-09년 출시일에 최신 버전 중 출시된 버전은?
어떤 소스 모델이 16비트* 아키텍처를 가지고 있는가?
최신 버전 중 어느 것이 16비트 아키텍처를 가지고 있으며 1985-11-20 발매일에 출시되었는가?
1988-05-27년 개봉일에 어떤 건축이 발표되었는가?
1992-04-06년의 릴리스 날짜를 가진 소스 모델은?
콜링우드가 집에 있을 때 원정대는 누구인가?
아든 스트리트 타원형의 홈팀은 누구인가?
12.10(82)을 기록한 홈팀은 누구인가.
하루 파워가 250인 WPW 프리크는 무엇인가?
하루 파워가 5,000인 삼합회는 무엇인가?
WPEO는 스테레오에 있나요?
박태환의 마지막 시간은?
원정 칼튼 경기에 가장 많은 관중은 무엇이었을까?
코리오 오벌에서 열린 경기의 홈팀은 누구였을까?
원정팀이 16.8(104)을 기록했고 관중이 1만2000명이 넘는 이 경기의 홈팀은 누구였을까.
홈팀이 12.17(89)을 기록한 경기에서 관중 크기는?
"Within"일당 가격과 8일당 티켓의 유로화는 무엇인가?
유효한 일당 34달러의 가격으로 티켓에 대해 가장 낮은 유로는 무엇인가?
어느 대학이 초안에 안전 지위를 표시했는가?
초안에는 조지아에서 온 대학이 몇 발이나 관련되어 있었는가?
운전자 얀 헤이런(r)의 시간은?
크리스티아누 다 마타 운전자는 어떤 그리드인가?
어느 드라이버가 84바퀴도 안 되고 9점 이상이며 로케츠포트 레이싱 팀에 있는가?
73바퀴 미만의 팀과 기어박스 시간을 가진 팀은?
NBR 등급이 32인 가장 낮은 멸종년을 가진 차는 무엇인가?
코리오 오벌에서 뛰었던 홈팀은?
홈팀은 어느 장소에서 12.15(87)를 기록했는가?
원정팀은 어느 장소에서 15.9(99)를 득점했는가?
홈팀 세인트 킬다는 어느 날에?
캔자스 주의 오스틴 기록은?
L 1 연승 팀을 위한 지난 5번의 회의 결과는?
1971년보다 늦게 데이트하는 파트너는 3-6, 3-6의 점수로 준우승자인 사람인가?
캐나다 출신의 마리오 레미유스가 센터에서 우승한 첫 해는?
마리오 레미유스는 1994년에 어떤 나라를 위해 뛰었는가?
2010년에 어떤 선수가 센터를 뛰었나요?
2007년 10월 2일에 낙하 번호는?
2011년 8월 6일의 낙하 번호는?
펜 0개와 팡가타푸 아피코토아가 연주하면서 몇 방울이 떨어졌는가?
Esher 경기장과 관련된 선수는 누구인가?
2011년 02/07에 0 드롭이 있는 변환 번호는?
